Frá mótmælum við þinghúsið í Chisinau, höfuðborg Moldavíu, sl. miðvikudag. 
Hingað til hefur Ísland verið undanþegið viðskiptaþvingunum Rússa. 
Athugið að myndin er úr safni.
Tanvir Hussain, einn þremenninganna sem sakfelldir voru fyrir að leggja á ráðin um hryðjuverk.
Hér má sjá Þór teyma fiskibátinn áfram.
Frá aðgerðum lögreglu sl. föstudagskvöld. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Syrgjendur bera líkkistur ástvina sinna sem létust í slysinu.
Játar sig ekki sigraðan. Ríkisstjórinn viðurkenndi þó að honum hefði ekki tekist nægilega vel að sannfæra Kaliforníubúa um ágæti tillagna sinna.
Til greina kemur að nota blóðvökva úr þeim sem hafa náð bata af kórónuveirunni sem meðferð fyrir þá sem eru veikir.
Þótt ávaxta- og grænmetisneysla barnanna sem tóku þátt í rannsókninni á áhrifum fjölskyldumeðferðar hafi aukist mikið borða fæst þeirra fimm skammta af ávöxtum og grænmeti á dag, að því er segir í grein Læknablaðsins.nordicphotos/afp
Unnið hefur verið að djúpborunarverkefni hér á landi um skeið. 
Jón Ásgeir Jóhannesson virðist vera heimilislaus samkvæmt ítarlegri leit slitastjórnar.
Lögreglan stöðvaði för mannsins en hann veitti mótspyrnu við handtöku og fór ekki að fyrirmælum lögreglu um að yfirgefa bifreiðina þegar hann var beðinn um það.
Epstein átti yfir höfði sér áratugalanga fangelsisvist vegna mansals á ungum stúlkum.
Óneitanlega glæsilegur fylgihlutur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sverrir Þór Gunnarsson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Einn farþegi hefur verið úrskurðaður látinn, samkvæmt upplýsingum frá lögreglunni á Vesturlandi.
Gylfi Þór Sigurðsson og félagar voru skrefinu á eftir Frökkum í síðasta leik í undankeppninni en í dag mæta þeir Albönum á Laugardalsvellinum og þar verður heldur betur mikið í …
Jólamánuðurinn er genginn í garð og fyrstu dagana virðast ætla að fylgja honum töluverð hlýindi, auk hvassviðris og rigningar víða á landinu.
Við stigagjöf í Eurovision veifuðu meðlimir Hatara borðum í fánalitum Palestínu.
Doktor Björn Karlsson telur að efla þurfi Landhelgisgæsluna svo Íslendingar geti sinnt björgunaraðgerðum á hafi betur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sakar Þýskaland um að misnota Bandaríkin hernaðarlega og að koma illa fram í viðskiptum.
Eftir því sem tíminn líður frá andláti móður hennar sér Urður sífellt betur hve skelfilegur tími þetta var, bæði fyrir hana og móður hennar. 
Kristján Berg Grétarsson.
Það fjaraði algerlega undan bátnum. 
I.M Pei fyrir utan glerpíramídann sinn við Louvre árið 1989.
Ögmundur Jónasson 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá mótmælum í New York í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bill Gates er einn af ríkustu mönnum heims. 
Ljósastaurinn logar á bílastæðinu nú á tíunda tímanum í kvöld.
Frá Tate Modern í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjölnir Geir Bragason, oft kenndur við tattú, hefur skreytt margan Íslendinginn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz M-Class.
Talið er að um 400 konur hér á landi hafi verið með PIP-púða. 
Aðalmeðferð í Landsdómsmálinu hefst á mánudag. Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra og sakborningur, verður fyrstur í vitnastúku í málinu á mánudag. 
Breskir hermenn í Afganistan.
Árni Sigfússon
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reiknað er með að auglýsingatekjur RÚV dragist saman um allt að 200 milljónir króna á ári verði frumvarpið að lögum. Páll Magnússon er útvarpsstjóri. 
Húsið á Stokkseyri þar sem árásin átti sér stað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Meðal þess sem virkja á er Urriðafoss.
Kafararnir Kristinn Ómar Jóhannsson og Jón Smári Traustason losuðu tógið úr skrúfu bátsins.
Illugi Gunnarsson er annar formanna nefndarinnar. 
Var maðurinn sakaður um að hafa í tíu skipti frá mars til ágúst í ár, ýmist í félagi við annan óþekktan mann eða einn síns liðs, svikið út farmiða í flug hjá Icelandair, samtals að andvirði 10.138 Bandaríkjadala, eða sem nam 1,3 milljónum króna.
Forstöðumaður ferðamálaráðs Rússlands reiknar með 30% samdrætti í utanferðum Rússa. 
Styrmir Gunnarsson.
Takmarkanir sem hafa gilt í sundlaugar verða felldar niður frá og með næsta mánudegi.
Mynd af vettvangi á Haukadalsflugvelli á Rangárvöllum þar sem banaslysið varð um helgina.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, Angela Merkel, kanslari Þýskalands, Francois Hollande, forseti Frakklands og Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokks, var í dag kjörinn formaður umhverfis- og samgöngunefndar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hyundai er söluhæsta merki BL það sem af er ári.
Mikið vatn var í Hvítá um helgina og má meðal annars sjá það í kringum sumarbústaði á staðnum eins og þennan.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen.
Andrés Magnússon
Ekki tala of hátt, ekki vera í símanum og alls ekki biðja um tómatsósu með pastanu.
Morgunhanar kampakátir enda þótt komið hafi verið síðdegi.
Tildrög slyssins eru í rannsókn lögreglunnar.
Frank Bakke-Jensen, varnarmálaráðherra Noregs, hefur dregið sig í hlé eftir að hann tók í hönd manneskju, sem síðar fékk kórónueinkenni, í heimsókn í Bergen í síðustu viku. 129 ný kórónutilfelli …
Biðtími eftir sérskoðun eftir að grunur leikur á um að kona sé með brjóstakrabbamein hefur lengst.
Frá Alþingi í dag. Jón Þór taldi 26 manns en hér má sjá átján þingmenn.
Talíbanar hafa sagst ætla að fjölga árásum sínum á öryggissveitir Afgana.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ferðamanninum hafði ekki verið hleypt um borð í flug til Los Angeles vegna ölvunar.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, er væntanlega ánægður með að hafa fengið flugskeytið aftur. 
Búist er við því að dragi úr vindi og úrkomu síðdegis á morgun.
Pakistanskur lögreglumaður við strætisvagninn.
„Kæra lögregla, ekki beita ofbeldi. Lýðræði er gott,“ stendur á sólhlífinni sem mótmælendur hafa skrifað á.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Talsmaður eBay segir að vefsíðan harmi það að munirnir hafi verið til sölu á síðunni.
Gert er ráð fyrir að rekstrartekjur ÁTVR á næsta ári verði tæpir 28 milljarðar króna, eða um 1,6 prósent minni tekjur en áætlað er í ár. 
Óskað hefur verið eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Frá Kauphöllinni í New York.
DeLorean DCM-12.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mugison spilaði við opnun síðunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eldri borgara hjálpað úr sjúkrabíl á Spáni.
Njörður P. Njarðvík, rithöfundur.
Ein tillaga nefndarinnar var að búa til meðferðarúrræði fyrir fanga sem brotið hafa gegn börnum.
Frá mótmælunum í Búrma í síðasta mánuði.
Fólk með hnefann á lofti í mótmælunum.
Eden Hazard fagnar eftir að hafa skorað sigurmarkið í vítakeppninni í kvöld.
Ótímabundið verkfall hefst hjá Fjársýslu ríkisins þann 2. júní.
Marcelo mætir í fylgd fangavarða í dómssal í Héraðsdómi Reykjaness.
Fjórir hinna látnu voru lögreglumenn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aðgerðir Læknarnir á læknastofu sem kennd var við heilaga Ritu framkvæmdu 83 óþarfa aðgerðir.Nordicphotos/AFP
Maðurinn var vel vopnum búinn. Mynd úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Málið gegn Guðgeiri var þingfest í gær. 
Þór Saari, þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Berlusconi slasaðist talsvert í andliti í árásinni.
Jón Ásgeir Jóhannesson, forstjóri Baugs, í héraðsdómi á fyrri stigum Baugsmálsins ásamt lögmanni sínum, Gesti Jónssyni.
Lögregla handtók mann vegna landabruggs.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Trump sagðist vinna fyrir Pittsburgh en ekki París. Mótmælandi bendir honum á að báðar borgir séu á plánetunni jörð.
Samhæfingarstöð Almannavarna var virkjuð eftir slysið og þyrla Landhelgisgæslunnar og sjúkraflugvél á Akureyri voru í viðbragðsstöðu.mynd/ólöf dómhildur jóhannsdóttir
John Boehner.
Hveragerði
Tim Scott var talsmaður Pegida þangað til hann fór í viðtalið á Channel 4.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá flugvellinum í Juba.
Þessi unga nepalska stúlka virtist hálffeimin við Beckham.
Veðurfræðingur mælir með að landsmenn njóti janúarveðursins á meðan það er til friðs.
Nýjustu tölur SÞ segja 948 þúsund manns á flótta og þar af séu rúmlega 80 prósent konur og börn.
Dularfullir atburðir eiga sér stað í Manchester en stytta af Neb-Senu hefur tekið upp á því að snúa sér.
Ferðamennirnir veltu bílum sínum skammt frá Þórshöfn á Langanesi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Elliði Vignisson
Róbert Marshall hyggst bjóða sig aftur fram í Suðurkjördæmi.
Laugavegurinn er 55 kílómetrar.
Höfuðstöðvar Glitnis voru við Kirkjusand.
Þessir ágætu pennar skrifuðu öll viðhorfspistla sem flugu hátt á árinu. Sif fremst meðal jafningja.
Sahar Gul, 15 ára afgönsk stúlka sem bjargað var frá eiginmanni sínum eftir hálfs árs innilokun og pyntingar.
Ed O'Brian hefur verið í Radiohead frá stofnun á níunda áratug síðustu aldar.
Stuðningsmenn Manchester United fagna marki.
Snorri Óskarsson og Brekkuskóli.
Lögreglan réðst til atlögu gegn mönnunum í morgun.
Eins og sjá má er landið illa farið á leiðinni niður á Sólheimasand.
Þýfi sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu tók á síðasta ári, eftir að erlend þjófagengi höfðu verið upprætt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Flestir vilja Vilhjálm prins sem næsta konung Breta. Mynd/ afp. 
Skriðuhætta er nú fyrir austan.
Einelti getur verið vandamál bæði á vinnustöðum og í skólum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Andrea Ólafsdóttir, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dylan Roof þegar hann var leiddur fyrir dómara í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pistlahöfundur ásamt Steinunni Erlu Thorlacius, vinkonu sinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Farþegaferjan Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Búnaðurinn sem keyrir klukkur Hallgrímskirkju er úreltur og ekki hefur verið hægt að hringja þeim síðastliðna tvo mánuði.
Myndin er á vefsíðunni vikari.is
Meðferðarstöð ríkisins, Stuðlar, er rekin í Reykjavík. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Joseph Stiglitz segist ekki geta unnið með panömskum stjórnvöldum
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregluþjónar neita manni að fara yfir landamæri Spánar og Frakklands í bænum Irun.
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Nicole Kidman í bláa kjólnum á rauða dreglinum í fyrra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bandarísku leikarahjónin Tom Hanks og Rita Wilson á síðustu Óskarsverðlaunahátíð.
Romain Grosjean tekur á sig kjaraskerðingu vegna kórónuveirunnar sem sett hefur formúlu-1 í uppnám.
Jarðskjálftinn hefur valdið gríðarlegri eyðileggingu.
Uppgötvunin er til marks um gríðarlegan fjölbreytileika lífs í Amazon-regnskóginum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Henry Alexander Henrysson er aðjúnkt í heimspeki við Háskóla Íslands. Þingmenn Miðflokksins, þeir Gunnar Bragi Sveinsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason voru á meðal þeirra sem ræddu fjálglega um menn og málefni á barnum Klaustur fyrr í mánuðinum. 
Eflaust munu höfuðborgarbúar flykkjast út á land um helgina en þó má búast við því að miðbærinn verði fullur af fólki. Fyrsta alvöru sumarhelgi ársins er rétt handan við hornið.
Eyþór Arnalds er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Mynd úr safni.
Mynd af vettvangi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Engar áhyggjur. Berlusconi virtist í sólskinsskapi á leiðtogafundi ESB sem haldinn var á Englandi í vikunni.
Verjendur Tsarnaev reyna allt hvað þeir geta til að komast hjá dauðarefsingu.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, beindi fyrirspurn sinni í óundirbúnum fyrirspurnartíma til Benedikts og spurði hann hvort hann vildi endurskoða afstöðu sína og orð sín til baka
Gúmmíkurl á gervigrasi Ráðherra hefur falið Umhverfisstofnun að mælast til um að hættulaus efni verði notuð á gervigras.
Sean Spicer var vanur að dansa í kringum spurningar blaðamanna og ætti því að eiga létt með að dansa með stjörnunum.
Kórar um allan heim munu syngja lagið Love eftir John Lennon á Friðarhátíð í Reykjavík í febrúar, með stuðningi Yoko Ono, Icelandair og Reykjavíkurborgar.
Bo Xilai reynir eftir bestu getu að endurheimta mannorð sitt í réttarsalnum.
Skrifstofur KPMG í Reykjavík eru staðsettar í Borgartúni.
Mannfall hefur verið gríðarlegt í Ísrael og Palestínu síðustu daga.
Ljóst er að aðeins nánasta fólk í kringum Hönnu Birnu var meðvituð um ákvörðun hennar í dag þegar fréttir af væntanlegri afsögn láku út.
Loftlagsmál verða meginstef í drögum að stefnu VG sem reifuð verða á flokkráðsfundinum um helgina.
Rússneska fréttastofan Rossiya 24 segir ellefu manns hafa fallið í átökunum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir nauðsynlegt að Landsréttur verði starfhæfur á meðan yfirdeild Mannréttindadómstóls Evrópu fjallar um landsréttarmálið svokallaða.
Jaap de Hoop Scheffer framkvæmdastjóri NATO kemur til Íslands. 
Hólmfríður segir mæðrum í sjálfvald sett hversu lengi þær séu með börn sín á brjósti. Tíðum næturgjöfum eftir að tennur koma þurfi þó að mæta með góðri tannhirðu því mjólkin sé sæt og liggi á tönnum. 
Ídýfa með grísku ívafi er fullkomin í saumaklúbbinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mette Frederik­sen, leiðtogi danskra jafnaðarmanna, mun ræða við fulltrúa allra flokka um mögulegt ríkisstjórnarsamstarf.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Styrkurinn afhentur í gær.
Einar segir að þrír sigkatlar séu greinilegir. Á þessari mynd er einn þeirra greinilegur. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Ófrísk kona. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það var fallegur fiskur sem þeir Kristján Berg og Gunnar Ásgeirsson í fiskbúðinni Fiskikónginum skáru niður í marineringu í gær. Viðskiptavinum verslunarinnar býðst biti af fiskinum í dag.
Anna Sigrún villtist að hótelinu í morgun þegar hún fór út að hlaupa.
Alcoa Fjarðarál á Reyðarfirði.
Fyrirtækinu er gert að sök að hafa mistekist að vernda starfsmenn gegn Harvey Weinsten.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eiðalækurinn annar ekki skólpinu frá hótelinu.
Jón Sigurðsson, forstjóri Össurar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svíar vilja hafa eigin reglur um tóbakið.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á fundi vegna bráðamóttöku á Landspítalanum í morgun.
Hreindýramessa er haldinn í fyrsta sinn. Fréttablaðið/Vilhelm
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar. 
Blesgæs hefur verið friðuð frá 2006. 
Íbúi í Reykjavík kærði Orkuveitu Reykjavíkur til sveitarstjórnarráðuneytisins og hafði betur. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Benediktsson.
Suður-Afrískur drengur tekur þátt í manndómsathöfn
Nafnið gæti orðið nafnbera til ama, að mati Mannanafnanefndar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Læknirinn undirbýr upptökur ásamt sérlegum aðstoðarmanni.
Lögreglan í Manchester hefur handtekið mann grunaðann um morðið.
Líf, þyrla Landhelgisgæslunnar. 
Bjarni Fritzson, þjálfari ÍR-inga, var svekktur eftir naumt tap sinna mann gegn Val í kvöld.
Varðstjórinn er sakaður um að hafa látið aka lögreglubifreið í forgangsakstri í eigin þágu. 
Langar biðraðir mynduðust við bílaþvottastöðvar borgarinnar í gær og urðu margir frá að hverfa. Hreinlætisæðið kom ekki til af góðu þar sem saltklístur á bílunum eftir sjóganginn í ofsaveðrinu á föstudag torveldaði útsýn um bílrúðurnar. Þessi kona lét ekki sitt eftir liggja og skrúbbaði í jötunmóð. Fréttablaðið/Stefán
Orkumótið fer fram í Vestmannaeyjum árlega. Mótið hét áður Tommamótið og svo Shell-mótið.
Friðrik, Skarphéðinn og Freyr. Samkvæmt mælingum hefur áhorf á útsendingar sjónvarpsstöðvanna ekki dregist saman þrátt fyrir sífellt fleiri leiðir til að nálgast efni, til dæmis efnisveitur eins og Netflix.
Þetta kort sýnir upptök skjálftanna. Sveru örvarnar sýna rekstefnuna en þær grennri sýna sniðgengishreyfingu um Húsavíkur-Flateyjarmisgengið (HFF).
Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB segir alla að leggja sig fram við að reyna að leysa kjaradeiluna.
14% áfengis sem selst í smásölu á Íslandi selst í Fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli. Sem einokunarfyrirtæki þarf verslunin þó að gæta jafnræðis gagnvart birgjum, sem eftirlitsstofnun EFTA segir ekki gert.
Larry Flint sést hér faðmi fagurra meyja. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kópavogur
Lyklar í kippum hjá Aramis Auto.
Aðskilnaðarsinni stendur vörð í Úkraínu.
Stríðið á Gasa Bæði Ísraelar og Palestínumenn eru sagðir hafa framið stríðsglæpi í átökunum. fréttablaðið/AP
Paolo Duterte er sonur forsetans og jafnframt varaborgarstjóri borgarinnar Davao.
Guðrún Jónsdóttir.
Árni Helgason, framkvæmdastjóri þingflokks Sjálfstæðisflokksins.
Tryggvi Þór Herbertsson telur kostnað við aðgerðina talsverðan.
Sara Björk Gunnarsdóttir með fyrirgjöf í kvöld.
Deilt er um af hvaða ástæðum Norðlingaöldu var skipað í verndarflokk.
Gylfi Magnússon og Steingrímur J. Sigfússon ætla að funda með Strauss-Kahn. Mynd/ Anton Brink. 
Jose Manuel Santos, forseti Kólumbíu, og Rodrigo „Timochenko“ Londono, leiðtogi FARC. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndir frá björgun við Vogastapa. Mynd/vf.is
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dorrit Moussaieff, forsetafrú, tók á móti börnum og gaf fé í söfnunina "Börn hjálpa börnum" á Bessastöðum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, sést hér með Ölmu Möller, landlækni, og Þórólfi Guðnasyni, sóttvarnalækni.
Íbúar við Skyggnisbraut eru harmi slegnir vegna málsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Christian Mathias Markus.
StokrotkaHvaleyrarbraut 35HafnarfjörðurShop open dailyLunch served on weekdaysTel. 517 1585 
Fólk ætti að klæða sig vel næstu daga.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gamaldags Svona tæki vilja rússneskir leyniþjónustumenn nýta sér á ný.
Ekkert orðbragð hér!
Komið með fyrstu hrefnuna, sem veiddist eftir að atvinnuveiðar hófust, á Ísafjörð á þriðjudag.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Af vettvangi í Brussel í dag.
Tryggvi Gunnarsson umboðsmaður Alþingis. 
Séra Örn Bárður sá um útför Sævars Cieselski 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ráðherra tilkynnti starfsmönnum Fiskistofu ákvörðun sína með bréfi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhanna Sigurðardóttir
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Seamus Coleman, liðsfélagi Gylfa Þórs Sigurðssonar hjá Everton, er fyrirliði Íra sem eru í hörðum slag í D-riðlinum.
Lögreglan stöðvaði unglingapartý á Selfossi í gær. 
Elon Musk lét verkfræðinga sína útbúa þetta hylki.
Boeing á nú í viðræðum um sölu á fleiri MAX-vélum.
Halldór Þórarinsson gat ekki haldið aftur af tárunum í leikslok á Spartak-leikvanginum á laugardag.
May forsætisráðherra hefur þurft að glíma við andóf í eigin röðum vegna Brexit.
Frá neðanjarðarlestarstöð í New York-borg. Ekkert ríki hefur farið verr út úr faraldri kórónuveirunnar en New York.
Frá Sandgerðishöfn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá fundi almannavarna í dag.
Töluverð fjölgun gesta af skemmtiferðaskipum hefur aukið álagið á Þingvöllum.MYND/úr safni
Sigurjón M. Egilsson ritstjóri segir þetta ekki flókið. Hann hefur rætt við allra þjóða kvikindi og efst í huga allra er dýrtíðin á Íslandi.
Yosemite þjóðgarðurinn er í Kaliforníuríki í Bandaríkjunum.
Öll brotin áttu sér stað í austurbænum.
Úr Vestmannaeyjum
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mahmoud Abbas og Ólafur Ragnar Grímsson á Bessastöðum í morgun.
Næsta sameining gæti orðið milli fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi. Djúpivogur er eitt þeirra en kosið verður í lok október.
Bjarni Benediktsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dómarar í Hæstarétti Íslands..
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
BMW-bifreið á leið vestur skall á tveimur flutningabílum. Á stuttum vegarkafla hafa 12 slys orðið að meðaltali á síðustu fimm árum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Úr Grafarvogi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Philip Seymour Hoffman heitinn fékk Óskarsverðlaun fyrir leik sinn sem Truman Capote í samnefndri kvikmynd. Það var þó í vitlausri mynd um Capote, að mati handritshöfundarins Douglas McGrath að minnsta …
Flóttafólki sem bjargað var af Miðjarðarhafi komið til hafnar í Sikiley.
Lilja skipaði Kára formann stjórnar en situr nú uppi með það að hann ætlar sér að taka sjálfstæða ákvörðun um hver verður útvarpsstjóri.
Katrín Jakobsdóttir segir flokkinn opinn fyrir því að ræða hærri hátekjumörk en 1,5 milljónir króna. Öll slík mörk séu til umræðu í stjórnarmyndunarviðræðunum nú.
Fjölmennt björgunarlið var sent á vettvang strax á fimmtudag.Nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Arnarlax á Bíldudal er stærsta fiskeldisfyrirtæki landsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Thaksin Shinawatra.
Ingibjörg Guðmundsdóttir, skólastjóri Lýðakólans á Flateyri, og Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Alireza Japalaghy og konan á húsþaki í Teheran.
Åkesson man lítið eftir kosningabaráttunni.
Muhammadu Buhari, forseti Nígeríu. 
Arna Dís Arnþórsdóttir, Hulda Ósk Jónsdóttir og María Sól Jakobsdóttir í leik Stjörnunnar og Þórs/KA í sumar.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra þegar hann kynnti fjárlagafrumvarpið í dag. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Eitt sinn bjuggu um 50 þúsund manns í borginni Pripyat í Úkraínu, en allt frá því að Chernobyl-slysið átti sér stað hefur ekki þrifist þar nokkur sála.
Jón Steinar hefur gagnrýnt störf Hæstaréttar í ræðu og riti. Hæstiréttur hefur nú samþykkt að veita Lögmannafélaginu leyfi til að áfrýja dómi Landsréttar í máli sínu gegn Jóni Steinari.
Við leiði Steins Steinarrs Margrét Hrafnsdóttir framleiðir tvær myndir á næstunni: Kill the Poet, sem eiginmaðurinn Jón Óttar leikstýrir, og svo Terra Inferma með William Hurt og Terence Stamp í stórum hlutverkum. Fréttablaðið/GVA
Magnús Orri Schram þingmaður.
Fasteignir Samráðshópur velferðarráðuneytisins vinnur að endurskipulagningu húsnæðismarkaðarins.Fréttablaðið/Pjetur
Golfvöllur Sandgerðis. 
Myndir frá eldfjallinu.
Hvítlaukssvikarinn sveik verulega undan skatti.
Davíð Oddsson, forsetaframbjóðandi og ritstjóri Morgunblaðsins
Bessastaðir.
Iðnaðarmenn vísa kjaradeilu til Ríkissáttasemjara
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dóra María Lárusdóttir og Hildur Antonsdóttir verða báðar í eldlínunni með sínum liðum í kvöld.
Næstum 40 þúsund manns hlýddu á Bubba Morthens á stórtónleikum laugardagsins.
El Shafee el-Sheikh og Alexanda Kotey.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aron Ólafsson er að ljúka grunn­námi í ferðamálafræði sem aðalgrein og stjórnun og stefnumótun sem aukagrein við HÍ.
Íranskir lögreglumenn fylgjast með hópi mótmælenda í Teheran á laugardag. Breski sendiherrann var sakaður um að taka þátt í mótmælum gegn stjórnvöldum fyrr um daginn.
Viðskiptavinir sem voru vitni að árásinni hafa hyllt manninn sem hetju. 
SS gairsoppa Vonast er til að hægt verði að hefjast handa við að ná málmunum úr skipinu á næsta ári. nordicphotos/afp
Má ekki fara heim Jón Þorsteinn flutti nýlega lögheimili sitt til London en má ekki fara þangað fyrr en farbanninu verður aflétt.Fréttablaðið/pjetur
Thelma er eini fasti starfsmaður Drekaslóðar.
Byssumaðurinn skaut að fólki þegar það kom úr messu.
Talið er að um 30 þúsund manns hafi tekið þátt í göngunni í fyrra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Búist er við djúpri lægð á mánudag en fallegu veðri yfir helgina sem landsmenn eru hvattir til að njóta. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið í gær.
Bílveltur utan þéttbýlis komu oft við sögu þessara alvarlegu slysa – og að fórnarlömbin eru ekki í bílbelti. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Hér eru nokkrir af hundum Auðar. Frá vinstri er Flóki, verðandi kvikmyndastjarna, Sóla, dansarinn Spuni og svo höfðinginn Tryggur sem gat meðal annars tekið úr þvottavél áður en hann fór á eftirlaun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þegar umferðarljósin bila leysir lögregla vandann, eins og hér á mótum Kringlumýrar- og Miklubrautar.
Stúlkan segir að það hafi verið leigubílamerki á bílnum sem mennirnir voru á. Þetta merki er af erlendri myndasíðu og tengist fréttinni ekki beint. 
Nicolas Sarkozy nýkjörinn forseti Frakklands. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Carrie Bradshaw fór í frí þegar brúðkaup hennar og Stóra gekk ekki upp.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að greiða atkvæði utan kjörfundar í Laugardalshöll.
Landakotskirkja og Landakotsskóli. 
Landspítalinn Pilturinn fór á spítala þar sem hann fékk aðhlynningu á neyðarmóttöku. Fréttablaðið/gva
Átta starfsmenn sendiráðs Indlands segja sér ekki duga eitt sérmerkt bílastæði við Túngötu 7.
Hafnarfjarðarhöfn
Árelía Eydís Guðmundsdóttir, dósent við Háskóla Íslands segir að yfirmenn geti gert ráðstafanir til að sporna gegn kulnun starfsfólks.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Spýjan þykir sannkallaður hvalreki fyrir ilmvatnsframleiðendur.
Trump og repúblikanar skilja ekki loftslagsvísindi og hafa ætlað að draga Bandaríkin út úr Parísarsamkomulaginu. 
Setning Ljósanætur er með stærri menningarviðburðum Reykjanesbæjar ár hvert.
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis. Hann er hér við setningu þingsins í liðinni viku. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aðalleikarar Twilight myndarinnar. 
Ef Grikkir greiða ekki afborgun á láni sínu hjá AGS fyrir miðnætti yrði það í fyrsta skipti sem þróað lýðræðisríki stendur ekki í skilum við sjóðinn.
Útivistarfólk við Langasjó.
Alexandru Visinescu segist ekki sjá eftir neinu.
Í Ástralíu og víðar um heim hefur oft verið efnt til mótmæla gegn búðunum á Nárú. Þessi mynd er tekin í Ástralíu þar sem því var mótmælt að nýfætt barn yrði sent til eyjunnar ásamt móður sinni sem þurfti að komast á sjúkrahús í Ástralíu til að fæða barnið. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni með lax úr Norðurá, sem er sú eina sem stendur undir nafni. Tölur benda til þess að veiðin sé ekki eins mikil og fréttir gefa til kynna.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, kynnti tillögurnar á fundi í Perlunni í morgun. 
Maðurinn var handtekinn á hlaupum.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, setja nefndina saman til að greina þau álitaefni sem leiða af dómum MDE í tengslum við rannsókn og saksókn skattalagabrota. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Laugarás í Bláskógabyggð. Af ástæðum sem enn eru ókunnar hafa nokkrir smitast af E. coli í Bláskógabyggð í Árnessýslu undanfarnar vikur. Slíkt smit getur lýst sér í blóðugum niðurgangi.
Samkvæmt upplýsingum frá lögreglu barst tilkynning um líkamsárás móts við Tollstöðina á þriðja tímanum í nótt.
Carles Puigdemont hefur ráðið sér lögfræðing í Brussel.
Sex vikur eru eftir af þingvetrinum. 
Stefán skömmu áður en Ágúst Fylkisson kýldi hann.
Hægt er að eignast þessa vél sem einungis var framleidd í takmörkuðu upplagi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
HK er að gera góða hluti í Olísdeildinni.
Arsene Wenger er sigursælasti knattspyrnustjórinn í sögu Arsenal.
„Það er auðvitað vel sannað að hreyfing hefur mjög  jákvæð áhrif á til dæmis þunglyndi og kvíðaraskanir,“ segir Guðmundur.
Frá vettvangi ránsins síðastliðið sumar.
Bryndís Kristjánsdóttir, skattrannsóknarstjóri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svo virðist sem að mikill eldur logi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá keppni í CrossFit.
Evrópsku neytendasamtökin vilja láta herða eftirlit með öllum læknavörum, eins og brjóstapúðum og gangráðum.
Björgunarsveitarmenn úr Björgunarsveitinni Ósk í Búðardal fóru á vettvang og eru að koma manninum niður á þjóðveginn
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hákon Arnar Haraldsson í báttu við leikmann Ungverja í leiknum í dag.
Bloodhound Gang heimsótti Ísland fyrir nokkrum árum. 
Tvíhöfði. Marghöfða skjaldbökur eru sjald­séð sjón og eru þær að mati náttúru­verndarsinna til marks um mengun og óáran.
Herjólfur siglir ekki vegna veðurs.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
MST-teymin hafa verið starfrækt í tíu ár. Byrjað var á einu teymi með þremur starfsmönnum en nú eru tvö teymi með fjórum starfsmönnum. 
Michele Ballarin.
Alexis Tsipras sækir nú Kýpur heim.
Um 200 þúsund manns flýja landið.
Xavi með boltann í leik með Al Sadd. Hann hefur nú lagt skóna á hilluna eftir enn einn meistaratitilinn.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata.
Kevin Capers í baráttunni við Jón Arnór Stefánsson í öðrum leik liðanna í Seljaskóla.
Árásin átti sér stað 25. júní síðastliðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn stökk upp á stól með tölvu sína og þrumaði yfir gestum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn er sakaður um að hafa dreift myndum af fyrrverandi kærustu sinni.
Ásgeir Örn Hallgrímsson hefur leikið sinn síðasta leik.
Kyle Newman sakar eiginkonu sína Jamie King um að hafa neytt fíkniefna þegar hún gekk með yngri son þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins varar við því að röskun gæti orðið á skólastarfi vegna veðurs.
Kim Kardashian er hætt að klæðast alvöru pelsum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra að loknum fundi ríkisstjórnarinnar með sveitarstjórnafulltrúum á Vesturlandi sem fram fór að Langaholti í Snæfellsbæ í dag.
Íslenskukennsla fyrir hælisleitendur.
Konan var svo ölvuð, að ekki var hægt að yfirheyra hana.
Björgunarsveitamenn dreifðu grímum í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Geir Jón Þórisson
Þeir félagar sem heimsóttu Brunná í gær gerðu góða veiði. Sérstaklega glæddist þetta eftir að lægði með kvöldinu. Hér er Valdimar H. Valsson (maddicatch á Snapchat.) með fallegan fisk úr …
Kínverjar vilja ekki utanaðkomandi þrýsting í Sýrlandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flugeldar hafa verið ómissandi hluti af áramótum margra.
Æðarungarnir sem fá skjól hjá bændunum í Hvallátrum eru hændir að þeim sem sjá um þá. Hér sést Þorvaldur Þór Björnsson æðarbóndi með ungunum sínum. Börnin í eynni taka ungana oft með í sjósund. Fréttablaðið/Ian Llewellyn
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Beðið eftir strætó. 
Borgarastyrjöldin hefur staðið yfir frá því í mars 2011 og kostað fjölda mannslífa.
Sarah Palin, fyrrverandi ríkisstjóri Alaska, er með umdeildustu stjórnmálamönnum Bandaríkjanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bessastaðir.
Gjaldið verður notað til að byggja upp innviði og vernda nýsjálenska náttúru.
Níu af skrýtnustu tillögunum.
Sjanghæ á Akureyri. 
Álftanes 
Frá afhendingunni fyrr í dag.
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra á leik Íslands og Danmerkur í Hamborg í gær.
Íslensk stjórnvöld hafa hingað til ekki sent börn frá Íslandi til Grikklands en nú hafa a.m.k. fimm fjölskyldur fengið tilkynningu um að íslensk stjórnvöld muni flytja þau til Grikklands á …
Á vettvangi í dag
Skemmtistaðnum Hendrix var lokað í nótt vegna unglingadrykkju.
Talibanar segja árásirnar hugsaðar til að fríska uppá minni Englendinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sr. Eva Björk Valdimarsdóttir átti að taka við embætti dómkirkjuprests.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þessi mynd var tekin við upphaf maraþonsins í San Diego
París. Myndin er tekin af þaki Notre Dame dómkirkjunnar. 
Donald Trump og Barack Obama.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ögmundur Jónasson.
Hannes Bjarnason.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir ætlar að hætta í stjórnmálum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Elsa Lára Arnardóttir.
Mazda BT-50.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Íbúar á höfuðborgarsvæðinu og á Suðurlandi og Vesturlandi geta glaðst í sólinni í dag.
Nokkuð var um ölvun í höfuðborginni í nótt, ef marka má dagbók lögreglu. Myndin er sviðsett.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ellen Kristjánsdóttir, söngkona, vakti fyrst athygli á máli konunnar. Regína Ásvaldsdóttir, sviðsstjóri velferðarsviðs, segir það miður að konan hafi ekki fengið þá þjónustu sem hún þurfti. Hún segir jafnframt að velferðarsvið úthluti íbúðum út um leið og þær losna og þær hafa verið standsettar. Ekki sé setið á lausum íbúðum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þremur einstaklingum hefur verið ráðinn bani á Íslandi á þessu ári en það er yfir meðaltali síðustu ára.
Fjallskilagjöld Borgarbyggðar renna meðal annars til viðhalds á Þverárrétt. 
Eitt prósent svarenda notar símann undir stýri til að spila tölvuleiki.
Sadio Mané gekk til liðs við Liverpool frá Southampton sumarið 2016.
Frá leitinni í dag
Einar Ásgeirsson myndar fyrst og fremst leikmenn Fylkis og er á heimavelli í Árbænum.
Veðrið var afar slæmt í gær. Mynd úr safni
Icelandair endaði vikuna á að hækka eftir nokkuð skarpa lækkun í vikunni.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregluþjónarnir köstuðust úr báti sínum eftir árekstur við bát smyglaranna.
Audi S7 kominn í klæði áströlsku lögreglunnar.
Mohammad ElBaradei, yfirmaður Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar.
Nissan X-Trail
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn fannst látinn á Snæfellsnesi síðastliðinn sunnudag.
Börnum sem segjast reykja eina sígarettu á dag eða fleiri hefur fækkað til stórra muna á síðust árum.
Undanfarnar vikur hafa útibúin verið lokuð vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingsetningarræða forsetans féll víða í grýttan jarðveg.
Lögreglan gat rakið blóðslóðina eftir sendiferðabílinn. 
Grindavík er best setta sveitarfélag landsins samkvæmt nýrri úttekt Arion-banka.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Klambratún á góðum sumardegi. Eða var það Miklatún? Klambratún er Miklatún. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aðeins nokkrir dagar eru síðan sögulegur fundur leiðtoga Norður-Kóreu og Bandaríkjaforseta fór fram.
Frá vettvangi í Oakland.
Svanur Jóhannesson lætur aldurinn ekki stöðva sig en hann er níræður.
Vel fór á með Macron og Pútín á G20-fundinum í Osaka í Japan í síðasta mánuði.
Jürgen Klopp hefur stýrt Liverpool til sigurs í öllum átta leikjum sínum í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Medvedev Rússlandsforseti og Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. Mynd/ AP
Agnar Bragi Bragason. Nýr aðstoðarmaður Guðna.
Aðstandendur Hauks Hilmarsson fyrir utan utanríkisráðuneytið fyrr í kvöld.
Hressir björgunarsveitarmenn með tertur í fanginu. Þó ekki rjómatertur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Egilsstaðaflugvelli.
Haraldur Freyr Gíslason
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Búist er við fleiri niðurstöðum í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bhutto
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar. 
Sigurður G. Guðjónsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá réttarsal í Ósló Anders Behring Breivik ásamt verjanda sínum og lögreglumanni.nordicphotos/AFP
Eze Okafor hefur verið á Íslandi í fjögur ár en í fyrramálið stendur til að vísa honum af landi brott.
Alexis Tsipras hvetur Grikki til að neita kröfum lánardrottna sinna í von um að hægt sé að fá hagstæðari samning fyrir Grikki. 
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Höfuðstöðvar Gazprom. 
Lögreglumenn í St. Gallen við einn rafbílanna.
Börkur og Annþór eru ákærðir fyrir að hafa beitt Sigurð ofbeldi sem leiddi til dauða hans.
Einkennilegt ástand Gunnar Helgi segir að ástandið sem hafi skapast vegna fjölda frambjóðenda sé vægast sagt einkennilegt.Fréttablaðið/anton
Jóhanna og Svali hafa búið á Tenerife í rúmlega tvö ár.
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstri grænna, hefur ákveðið að leita ekki endurkjörs í næstu alþingiskosningum.
Gyða við verðlaunaafhendinguna fyrr í kvöld.
Þórarinn Ævarsson var framkvæmdastjóri IKEA á Íslandi í 13 ár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Óttarr Proppé þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Að minnsta kosti 28 féllu í árás á tyrkneska bæinn Suruc við landamæri Tyrklands og Sýrlands. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Þorsteinn með aflann, sem hann segist sækja nokkrum sinnum í viku. Veiði var góð í þetta sinn, þótt sennilega megi deila um hvort það sé gott eða slæmt.
Danny McBride átti furðulegan dag með Kanye West.
Íshellan sést hér brotna frá en myndin er tekin árið 2005 þegar atburðurinn átti sér stað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vestfjarðagöng eru þríarma jarðgöng undir Botnsheiði og Breiðadalsheiði milli Ísafjarðar, Önundarfjarðar og Súgandafjarðar á Vestfjörðum.
Forstjórinn Gylfi Ólafsson á reiðhjólinu með börnin sín tvö á leiðinni í leikskólann og svo til vinnu
Sigrður Ingi segir að hótanir Evrópusambandsins um refsiaðgerðir gegn Íslendingum séu ólöglegar.
Lögregla, slökkvilið og sjúkrabíll á vettvangi í Safamýri í dag.
Tao Porchon-Lynch
Einar Andri Einarsson er kominn í FH á nýjan leik.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rusl á víð og dreif tók á móti gestum miðborgarinnar í dag. Allar ruslatunnur voru fullar og leifar næturlífsins fyrir allra augum.
Polar Nanoq kemur til hafnar í gærkvöldi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Samningnum fagnað í Gasaborg í gær.
Lögreglumaður í Baquba rannsakar líkin sem fundust.
Kaliforníu konungsslangan er ekki eitruð. Hún á þó til með að vera árásargjörn.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, hefur látið að sér kveða á upplýsingafundum almannavarna og vekja lokaorð hans oftar en ekki athygli.
Frá mótmælunum á laugardag.
Blackberry sími. Upplýsingafulltrúi Og Vodafone segir mikinn áhuga á Blackberry, en í símtækið er hægt að fá sendan tölvupóst jafnóðum og hann berst í tölvuna.
Ólympíuleikvangurinn í Lundúnum.
Barack Obama við kynningu á áætlun Bandaríkjanna gegn ISIS. 
Þyrlan flutti manninn á Landspítalann.
Öfgamenn hópuðust saman í þúsundatali í Chemnitz. 
Stjórnarandstæðingurinn Alexei Navalny hefur verið lagður inn á sjúkrahús vegna ofnæmisviðbragða.
Benazir Bhutto
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íbúar Suður-Kóreu horfa á frétt um eldflaugaskot nágranna þeirra í norðri. Myndefnið er ekki frá þessu tiltekna eldflaugaskoti.
Hörður Torfason.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sandur hefur safnast upp í innsiglingu Landeyjahafnar og torveldað siglingar þangað.
Í júní síðastliðnum fór þessi hópur Karena frá Búrma til Taílands. nordicphotos/AFP
Hera Hilmarsdóttir og Jason Momoa fara með aðalhlutverk í þáttunum See sem er ein af fimm þáttaröðum sem sérstaklega eru gerðar fyrir nýja streymisveitu Apple sem tekin verður í notkun …
Ýmsar gersemar ber að líta fyrir þá sem fara leiðina á enda í Víðgelmi.mynd/Halldór Heiðar Bjarnason
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Andri Snær Magnason hafnaði í þriðja sæti í forsetakosningunum.
Hverfisgata 21 Hér gisti Kristján X Danakonungur ásamt Alexandrínu drottningu í heimsókn til Íslands árið 1926. Fréttablaðið/Daníel
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hagsmunir Slysavarnafélagsins Landsbjargar réðu í erfiðu máli, segir formaðurinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá byggingu Ikea í Urriðaholti.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Lovísa Björt Hennigsdóttir
Abdelfattah Mourou, formaður Sjálfstæða demókratabandalagsins, greiðir atkvæði sitt í La Marsa, skammt frá höfuðborginni Túnis. fréttablaðið/Ap
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Einn og einn bíll er á götum borgarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stærstan hluta pottsins er í sandkassa á lóðinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Að mestu fer leitin fram á skógi vöxnu svæði í kringum fangelsið.
Icelandair skoðar nú hvað skal gera í flotamálum félagsins.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Frá mótmælunum í Moskvu í dag.
Margrét Sverrisdóttir, formaður Kvenréttindafélags Íslands.
Þyrla Landhelgisgæslunnar aðstoðar við slökkvistarf Í Ásfjalli í Hafnarfirðir. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Ásta Guðrún er nýjasti þingmaður Pírata.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gríðarlegan reyk lagði yfir götuna og nærliggjandi hús.
Mýs eru músíkalskari en áður var talið.
Benedikt Hjartarson fyrr í kvöld. MYND / www.ermarsund.com/
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, kemur til fundarins í morgun. 
Íslenski hópurinn í Skopje.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigríður Helga Sigurðardóttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigurvin Bjarnason
Svarendur í könnuninni bera mikið traust til Háskóla Íslands. Mynd/ Stefán. 
Kostnaður vegna eftirlits í Helguvík var um 20 milljónir króna.
Subaru Outback.
Lestin var á leiðinni frá Cremona til Mílanó.
Ólafur Ragnar Grímsson
Jens Garðar Helgason, formaður SFS. 
Sjúkraflutningamenn á Suðurlandi vara ferðalanga við að aka undir áhrifum. Mynd/ Vilhelm. 
Upphitunin fer fram í Zaryadye-garðinum í hjarta miðborgarinnar, rétt við Rauða torgið og Kreml.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björt Karlsdóttir.
Eftir árásina sér mikið á Önnu.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður VG.
Orkuveituhúsið hefur reynst fyrirtækinu og eigendum þess dýrt. 
Tveir bílar skullu saman í árekstrinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svanhildur Hólm.
Judd heldur því fram að Weinstein hafi reynt að rústa ferli sínum eftir að hún hafnaði honum kynferðislega.
Geir Haarde mætir til Landsdóms í dag. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri kemur til fundar við Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur dómsmálaráðherra.
Jákvæðar breytingar á ytra útliti með andlitslyftingunni.
Öll umferð bönnuð um Eyrarhlíð. Athugið að myndin er úr safni.
Þessir aðilar sitja í stjórnlagaráði. Mynd/ Anton Brink. 
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn og svo tók klukkustund að reykræsta og ganga frá. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rut Jónsdóttir í leik gegn Spáni í umspilinu um sæti á HM fyrr í þessum mánuði.
Ari vill að börn njóti verka Þjóðleikhússins.
Bréfin sem undirrituð eru af Benedikt Sveinssyni og Sveini Matthíassyni eru eins uppsett og með sömu dagsetningu.
Kóbraslangan er um það bil einn meter að lengd. Þetta er ekki sú sama og nú hrellir íbúa í Herne.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Salmann Tamimi er formaður Félags múslima á Íslandi, sem hyggst reisa mosku á lóð í Sogamýri í Reykjavík.
Ekki er útilokað að sveitarfélögin hafi skapað sér skaðabótaskyldu með birtingu gagnanna.
Heimir Guðjónsson var ráðinn þjálfari Valsmanna síðasta haust.
Sjúklingar á ríkissjúkrahúsinu í Bihar umkringdir flóðavatni vegna monsúnrigninganna.
Formaður húsfélagsins segir í annað skiptið á þremur árum sem vandræði eru með pottinn í óveðri. Potturinn hafnaði á lóð leikskólans Kórs.
Mennirnir starfa báðir í kísilveri PCC á Bakka við Húsavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Salvador Sobral er sagður þurfa hjartaígræðslu á allra næstu vikum.
Björgunarsveitarmenn verða á vaktinni á Eskifirði í dag.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls hafa níu mál sem þessi komið upp frá síðustu áramótum.
Sigurður Einarsson
Minnisblaðið var trúnaðarskjal ætlað starfsmönnum innanríkisráðuneytisins einvörðungu.
Af Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni.
Skipuleggja á 1,3 ferkílómetra í Gufunesi. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Leikkonan Keri Russell.
Lögreglan stöðvaði fíkniefnaviðskipti á Suðurnesjum um helgina.
Mike Pompeo utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Valdimar Jónasson og Elva Ósk Ólafsdóttir.
Elton John
Jón Steindór Valdimarsson vonast eftir skýrri stefnu um stýrivaxtalækkunarferlið.
Birgitta Jónsdóttir.
Ólafur F. Magnússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er ókátur vegna skýrslu Evrópuráðsins.
Störf nefndarinnar hafa kostað 34,8 milljónir króna.
Guðni Th. Jóhannesson.
Jeffrey Epstein er ákærður fyrir mansal og misnotkun á ungum stúlkum, allt niður í 14 ára.
Neymar er sterklega orðaður við brottför frá PSG þessa dagana.
Íslenski fáninn verður dreginn að húni víða á morgun
Þyrla Landhelgisgæslunnar lenti við Landspítalann í Fossvogi um klukkan tvö í nótt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fólksbíllinn er gerónýtur. 
Fólk beið í röðum eftir því að fá mælingu á geislavirkni í Fukushima um helgina. fréttablaðið/ap
Travis Scott og Kylie Jenner létu vel að hvort öðru á MET Gala-viðburðinum nýverið.
Lögregla hefur haft í nógu að snúast á Norðurbrú í Kaupmannahöfn að undanförnu.
Tíu prósent bílaflotans í Dúbaí eiga að vera rafknúin árið 2030.NORDICPHOTOS/GETTY
Grétar Þór Eyþórsson, prófessor við Háskólann á Akureyri. 
717 hegningarlagabrot voru skráð á höfuðborgarsvæðinu í maí og hefur fjöldi skráðra hegningarlagabrota haldist tiltölulega stöðugur síðustu þrjá mánuði.
Frá máluninni á síðasta ári, en Hinsegin dagar eru nú haldnir í nítjánda sinn.
Sjómenn fundu mjaldurinn úti fyrir Finnmörk í lok apríl. Hann þótti grunsamlegur þar sem hann hafði utan um sig beislu, sem þótti benda til þess að hann hefði hlotið þjálfun hjá rússneska sjóhernum.
Snorri Magnússon er formaður Landssambands lögreglumanna.
Jón Þorsteinn Sigurðsson réttindagæslumaður fatlaðs drengs telur að stjórnvöld eigi að biðja hann afsökunar á að hafa vísað honum með nokkurra daga fyrirvara úr skammtímavistun
Kanye West, Kim Kardashian og hinn forljóti brynvarði Prombron
Húsið við Ólafstún 14 sem fékk snjóflóðið á sig.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Víðir Reynisson, Alma D. Möller og Þórólfur Guðnason verða öll á sínum stað og þá mun Hildigunnur Svavarsdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar, á Sjúkrahúsinu á Akureyri einnig mæta.
Frá slysstað
Sluppu vel Fjórir íbúar hússins við Vesturvör voru fluttir á sjúkrahús eftir að eldur kom upp í fyrrinótt. 
Auður Lóa Guðnadóttir
Fjöldi fólks hefur nú safnast saman fyrir utan Borgartún 21
Frá mótmælunum í haust.
291 hjúkrunarfræðingur á Landspítalanum sagði upp störfum í sumar vegna kjaradeilu þeirra og ríkisins.
Sýslumaðurinn í Reykjavík hefur hafnað beiðni um lögbann vegna framkvæmda við lagningu vegar í Gálgahrauni í Garðabæ.
Hugað að Abdelhak Nouri á vellinum þegar hann hneig niður í júlí 2017.
Fimmvörðurháls. Myndin er úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Fanney Rós Þorsteinsdóttir.
Hrund Ólöf Andradóttir, , prófessor í umhverfis- og byggingarverkfræði í Háskóla Íslands
Heimilislaus einstaklingur sefur á tröppum í spænsku borginni Barcelona.
Skólinn er í langverstri stöðu og er gert ráð fyrir 265 milljón króna uppsöfnuðum halla í árslok.fréttablaðið/hörður
Hugbúnaðurinn finnur laus stæði og tiltekur kostnað og opnunartíma
Ráðherrann Sigurður Ingi Jóhansson ásamt Unu Björk Jóhannsdóttur, gæðastjóra og forstöðumanni hjá Icelandic Water Holdings. 
Boris Beresovskí ásamt lífvörðum sínum meðan auðæfin voru enn til staðar.	nordicphotos/AFP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Höskuldur Ásgeirsson, forstjóri Flugstöðvar Leifs Eiríkssonar hf., og Guðmundur H. Baldursson, markaðsstjóri Fróða ehf. 
Álfsnesvík er neðan við athafnasvæði Sorpu. 
Síðustu fimm ár hefur fækkað um 6 prósent í byggðakjarnanum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Berbrjósta fyrirsætur hafa prýtt síðu þrjú í The Sun allt frá árinu 1970, eða stuttu eftir að Rupert Murdoch keypti blaðið. 
Sjáfstæðisflokkurinn mælist stærstur.
Rúna Egilsdóttir efst á verðlaunapalli eftir tvíþrautina í gær.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, fyrir miðri mynd, klippir á borða við afleggjarann inn á Bakkafjörð.
„Ragnar hefur myndað Norðurskautið og íbúa þess í meira en þrjá áratugi svo það er óhætt að segja að Ragnar festi sína myndir á filmu með þjálfuðu auga.“
Bessastaðir.
Kim Jong-nam árið 2007.
Rússneski þingmaðurinn Denis Voronenkov var skotinn til bana í Kænugarði í dag.
Jónas Reynir Gunnarsson skáld tekur við Maístjörnunni í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það þýðir ekki að deila við dómarann. Þetta er reyndar ekki Anne Katz heldur starfssystir hennar, Jeanine Pirro, sem einnig starfar í New York.
Park Geun-Hye, forseti Suður-Kóreu, er sögð tengjast stóru spillingarmáli. 
„[Þ]að er bara verður svona hipsum happs hvort að ég ætla að koma og drepa einhvern eða meiða einhvern eða gera eitthvað annað af mér," sagði maðurinn.
Ferðamenn í Reykjavík. Myndin er úr safni.
Þátttakandi í mótmælum hægri öfgamanna gerir hér handahreyfinguna fyrir OK.
Mynd sem Bandaríkjaher hefur birt af atvikinu.
Abdul-Rahman Kassig, áður þekktur sem Peter Kassig.
Þurr og troðinn snjór er nú í brekkunum í Hlíðarfjalli.
Rússnesk flugskeyti hefja sig á loft. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það var létt brúnin á forsætisráðherra þegar fundur hans með stjórnarandstöðunni var að hefjast í morgun.
Kjartan Róbertsson tók myndirnar í ræktinni í Kópavogi í morgun.
Þau sumarblóm sem sitja eftir eru á góðum prís.
Írösk kona syrgir ættingja sem lést í sprengingunum í gær.
Foreldrar grunnskólabarna í norðanverðum Grafarvogi mótmæltu fyrirhuguðum breytingum á skólahaldi í hverfinu með því að skapa mikla umferðarteppu í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Brooks Koepka.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir
Ásta Ólafsdóttir og Haraldur sonur hennar við heimili þeirra mæðgina í Vesturbænum. Fréttablaðið/Eyþór
Tekjuskerðing Í útreikningum Tryggingastofnunar eru tekin dæmi um tekjuskerðingu ellilífeyrisþega, en öryrkjar sem þegið hafa lífeyrisgreiðslur frá lífeyrissjóðum verða einnig fyrir tekjuskerðingu.
Brotin eftirmynd frelsisstyttunnar eftir að brotist var inn í minjagripaverslun í mótmælunum.
Sigurður Bessason
Frá vettvangi sprengingarinnar í New York.
Lambahryggur.
Hér má sjá umrædda gátu sem birtist í Barnablaði Morgunblaðsins og vakið hefur töluverða athygli.
Laus úr prísund Hluti trúboðahópsins kominn heim til Bandaríkjanna.fréttablaðið/AP
Kolbrún Salka ásamt móður sinni Birnu Rún Eiríksdóttur.
Ekki voru alltaf margir í þingsalnum þegar málþófsmetið var slegið í umræðum um Icesave-málið. Þingmenn ræddu málið samtals í 135 klukkustundir. Á 135 klukkustundum mætti horfa á sextán þáttaraðir, um 370 þætti, um Simpsons-fjölskylduna vinsælu, eða horfa á ellefu sinnum á lengri útgáfuna af Hringadróttinssögu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Magnús segir ásakanir um lagastuld í söngvakeppninni vera fasta liði eins og venjulega.
Þessi lax tók fluguna Undertaker og það er eitthvað svo viðeigandi þegar þessi mynd af Róberti Rúnarssyni er skoðuð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Magnús Skúlason og Sigurlaug Sigurmundsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Svo virðist sem ekkert eftirlit sé með vopnunum sjálfum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Akureyrarflugvöllur.
Við húsleit fannst á annað hundrað kannabisplantna, sem lögregla lagði hald á.
Wilson Muuga á strandstað. 
Eva Bjarnadóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Einnig verður skoðað áhrif hormóna á hjarta og æðakerfi kvenna.
Íslendingar eru komnir áfram í sextán liða úrslit Heimsmeistaramótsins í Counter Strike, þrátt fyrir 16 - 11 tap fyrir Belgum rétt í þessu.
Fólkinu hefur öllu verið sleppt eftir yfirheyrslur.
Ólafur Ragnar Grímsson í Silfri Egils í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, á fundi í Palestínu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Flóttamenn eru í mikilli neyð um allan heim. Í Noregi hefur fjöldamarkmiðum ekki verið náð um að senda hælisleitendur sjálfviljuga. 
Jón Einar Randversson. Þessi mynd náðist af honum í gegnum öryggismyndavél þegar hann braust inn til eiganda Securitas.
Óttast er að á næstu fimm árum muni fleiri hafa látist vegna veikinda sem rekja megi til atburðanna 11. september en í árásunum sjálfum.
Vinningshafar.
Ástralar eru varaðir við því að ferðast til Melbourne þar sem yfirvöld óttast að önnur bylgja kórónuveirufaraldursins sé við það að breiðast út í borginni.
Qunun (f.m.) við komuna til Toronto í dag. Freeland utanríkisráðherra Kanada (t.h.) tók á móti henni á flugvellinum.
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundinum í dag.
Vísara er að nýta daginn í dag í eitthvað skemmtilegt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ekki var við neitt ráðið fyrr en slökkviliðið mætti á staðinn.
Ólafur Stefánsson, fyrirliði íslenska landliðsins. 
Reisa kofa Skátarnir Atli Þór Hilmarsson og Birta Dís Hilmarsdóttir reisa kofa á leikjanámskeiði skátafélagsins Vífils í Garðabæ.
Sjúkrahúsið í Austurríki, með skuggamynd af Kerstin. 
Tillaga verkefnisstjórnar fór óbreytt til þingsins frá hendi núverandi og fyrrverandi umhverfismálaráðherra. Hafi verið tekist um málið undanfarin ár þá virðist þess sama að vænta nú eins og heyra mátti á þingmönnum. 
"Þú segir ekki eitthvað sem meiðir, særir, móðgar eða lætur annarri manneskju líða illa. Þá er þetta rangt hjá þér. Þetta eru mannleg samskipti og gildir líka á netinu.“ 
Guðlaug Sturlaugsdóttir, skólastjóri Valhúsaskóla.
Lögreglan í Þýskalandi kom upp um alþjóðlegt glæpagengi eftir hálfs árs langt rannsóknarferli. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá uppgreftri fjöldagrafar í Sýrlandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eitt frægasta málverk sögunnar. 
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Volkswagen Caddy sem fjölskyldubíll.
Wow cyclothon fór í fyrsta sinn fram í fyrrasumar.
Ræða Theresu May er hún tilkynnti um að hún myndi stíga til hliðar var afar tilfinningaþrungin.
Giulia Gwinn (nr. 15) fagnar með samherjum sínum í dag.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Flestir koma úthvíldir tilbaka frá Bali.
Bjarni Benediktsson
Lilja Björk Einarsdóttir, bankastjóri Landsbankans ásamt Antonio Guterres, aðalframkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna (fyrir miðju) og bankastjórum víðsvegar að úr heiminum við undirskriftina í New York.
Vaskar þú upp eða notast þú við uppþvottavél?
Frétt Reuters. Fyrr í vikunni fjölluðu fjölmiðlar eins og AFP, CNN og Bloomberg um brotthvarf McDonalds.
John Singleton.
Breiðablik tekur á móti Gróttu í kvöld.
Toyota Land Cruiser og Kazuhiro Okada verkefnastjóri þróunar nýrra bíla hjá Toyota
Útvarpsstjóri hefur mikla reynslu af leikhússtjórn. 
Mat á virkjun jarðvarma við Trölladyngju er að finna í öðrum áfanga rammaáætlunar um nýtingu vatnsafls og jarðvarma. Sigmundur Einarsson jarðfræðingur gagnrýnir mjög vinnuna.
Höfuðstöðvar Kodak í New York.
Eiríkur Ingi.
Enrico Letta hefur verið falið að mynda samsteypustjórn stóru flokkanna á Ítalíu. Þar hefur stjórnarkreppa ríkt í um tvo mánuði.
Ögmundur Jónasson og Davíð Oddsson. 
Bjart var yfir laxveiðinni hjá Einar H. Haraldssyni á Urriðafossi þegar Fréttablaðið heimsótti hann um miðjan júlí í fyrra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var dæmdur fyrir fjórtán fíkniefnalagabrot.
Rúnar Páll Sigmundsson verður áfram í Garðabænum.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Verðlaunahafarnir voru kátir við afhendinguna í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Youssef El-Arabi fagnar sigurmarki Olympiacos.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segist bjartsýnn á að fullrúaráðið samþykki tillögu stjórnarinnar á morgun og að umboð stjórnarmanna verði afturkallað.
Sigrún Elsa Smáradóttir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rampur líkt og konan féll af. Þarna má sjá að girðing hefur verið reist til þess að varna falli. Myndin er úr safni.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Kjarnorkuendurvinnslustöðin í Sellafield.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Neyðarkallinn í ár
Asadullah Sarwari ásamt sonum sínum.
Forsíða TIME.
Francis Páfi.
Þrjár líkamsárásir voru tilkynntar til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Sindri Snær Magnússon, fyrirliði ÍBV.
Höfuðstöðvar Creditinfo í Reykjavík.
Þorvaldur Steinþórsson og Ásta Hrafnhildur Garðarsdóttir.
WOW segir viðræður við leigusala tveggja véla sem hafa verið kyrrsettar ganga vel. 
Kepa Arrizabalaga hefur verið úti í kuldanum hjá Chelsea í undanförnum leikjum.
Raul Castro hefur tekið til hendinni eftir að hann tók við af bróður sínum Fidel í lok síðasta mánaðar.
Kínverskir öryggisverðir reka ljósmyndara frá heimili Nóbelshjónanna. 
Byrjað er að ryðja snjó á helstu umferðaræðum en allar hliðargötur eru eftir.
Stephen Warnock í leik með Aston Villa árið 2010 en hann lagði skóna á hilluna fyrir tveimur árum.
Veitingastaðnum Players var lokað í nótt. 
Unnið er að því að koma bíl upp á veg sem hafði farið útaf vegi.
Ein af samsetningarverksmiðjum Volkswagen.
Þeir Úlfur Eldjárn, Hörður Bragason, Arnar Geir Ómarsson og Sighvatur Ómar Kristinsson manna Apparat Orgelkvartett.
Hillary Clinton vill verða frambjóðandi Demókrataflokksins í forsetakosningunum árið 2016.
Samgönguyfirvöld í Noregi stefna að því að draga úr bílaumferð í borgum landsins.
Ægir Þór Steinarsson er kominn í sumarfrí eftir tveggja liða tímabil.
Minning þeirra sem létust í hryðjuverkaárásinni í Noregi verður minnst á sunnudag.fréttablaðið/anton
Það er smekkfullt við Keflavíkuflugvöll.
Snorri Magnússon 
Fundi Trump og Kim var slitið fyrr en til stóð þar sem ekkert samkomulag náðist um afkjarnavopnun og afléttingu refsiaðgerða.
Lilja Alfreðsdóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fannar Jónasson hefur gegnt embætti bæjarstjóra Grindavíkur frá árinu 2016.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Herjólfur kemur inn til Landeyja í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ingibjörg telur að upplýsa hefði átt þegar um málefni fjármálastjóra, en 3,2 milljónir króna voru teknar af korti KSÍ á nektarstað í Sviss. Hún kallar eftir siðareglum. fréttablaðið/vilhelm
Framkvæmdir við fiskþurrkunarverksmiðju Lýsis hófust í maí. Hún á að vera tilbúin haustið 2018. 
Húsavíkurkirkjugarður.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fyrir utan sendiráðið fyrir skömmu.
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis ásamt Helga Bernódussyni skrifstofustjóra Alþingis, á hinu umdeilda og dýra sviði.
Gæsirnar ganga. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Trump segir ekki koma til greina að opinbera skattaskýrslur sínar.
Fyrsti Ascent jeppi Subaru kominn af færiböndunum í Lafayette.
Saga Shane Morris er hreint ótrúleg.
Eldarnir hafa náð yfir alls um 700 ferkílómetra svæði.
Joey Barton.
Sjúklingar og læknar yfirgefa bráðabirgðasjúkrahús í Wuhan eftir að allir sjúklingar þar voru útskrifaðir fyrr í vikunni.
Pang segir að hún eigi mjög auðvelt með að detta út og kafa ofan í vísindin. Hún reynir þó eftir fremsta megni að tengja við umhverfið sitt.
Vilhjálmur Vilhjálmsson, fyrrverandi stjórnarformaður Eirar. 
Bobby Fischer. Mynd úr safni.
Leit stóð yfir að manninum í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mótmælendur fyrir utan kínverska sendiráðið fyrir skemmstu.
Janúkóvitsj, forseti Úkraínu, fundar nú með leiðtogum stjórnarandstöðunnar í þeirri von að finna lausn á deilunum.
Alex Oxlade-Chamberlain fagnar í kvöld.
Adullah, konungur Sádi-Arabíu.
Frá Keilissvæðisinu á Vallarheiði. 
Akureyri. 
Davíð Oddson er greinilega áhugamaður um enska boltann.
Nicolas Sarkozy, væntanlegur forsetaframbjóðandi hægri manna í Frakklandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Við Erez-landamærastöðina.
Frá vinstri: Gunnar Þorsteinsson, Hjörtur Magni Jóhannsson, Hildur Eir Bolladóttir og Sigurvin Lárus Jónsson.
Haraldur Franklín Magnús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Miklu máli skiptir að fæla erlenda ferðamenn ekki frá Íslandi að ástæðulausu, að mati Ingu Hlínar Pálsdóttur.
Jakob segir að ekki þurfti að óttast að flutningur hljómlistarmanna muni trufla brautskráninguna á morgun.
Bien Hoa flugstöðin á meðan á Víetnamstríðinu stóð.
Skaftárhlaup 2008.
Pétur Hrafn Sigurðsson leiðir lista Samfylkingarinnar í Kópavogi
Ísland í dag fylgdist með starfi þessara lögreglumanna um síðustu helgi.
Líffæraígræðsla. 
Stafnesvegur 3 í Sandgerði er Jólahús bæjarins í ár
N1 hefur gripið til ýmissa varúðarráðstafana vegna ástandsins.
Nefndin er hætt störfum en Þorsteinn segir Sjálfstæðisflokkinn hafa staðið gegn öllum hugsanlegum breytingum á breytingum við gjaldtöku á auðlindinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þar sem seinna stríðið hófst. Minningarathöfn var haldin í gær á Westerplatte-skaga við Gdansk í Póllandi.fréttablaðið/AP
Um tuttugu prósent þingmanna á fulltrúadeild þingsins eru konur.
Kolbrún Sævarsdótttir, saksóknari í mansalsmálinu. 
Ætlast er til þess að ökumenn Tesla-bíla séu með hendur á stýri jafnvel þó að sjálfstýringin sé í gangi.
Lalit Modi.
Björk Eiðsdóttir, móðir Blævar, vonast til að úrskurði mannanafnanefndar verði hnekkt.
Serena Williams fagnar sigri sínum í nótt.
Dick Cheney tekur við byssu frá Samtökum byssueigenda í Bandaríkjunum.
Tupolev-154 vél líkt og sú sem fórst í Úkraínu í morgun.
Klikkaðar kynlífssögur eru snúnar aftur.
Einn hinna særðu fluttur á sjúkrahús í dag.
Hin gamla góða íslenska Grýla slær í gegn á internetinu. 
Jacinda Ardern, nýkjörinn leiðtogi nýsjálenska Verkamannaflokksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Júlíusdóttir.
Lögmaður Arons Levís sendi kröfubréf á Vigdísi.
Jussie Smollett.
Sigurður Kári Kristjánsson segir að þjóðfundur hafi kostað tæpar 100 milljónir. Mynd/ GVA. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stuðið verður mælt í travoltum.
Björgunarsveitarmenn frá Öræfum, Höfn í Hornafirði og Kirkjubæjarklaustri ásamt sjúkrafluttningamönnum, lögreglu og leiðsögumönnum af svæðinu eru á vettvangi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kathrine Kleveland, leiðtogi samtakanna Nei til EU, vísar á bug ásökunum um óeðlileg afskipti af umræðunni um þriðja orkupakkann.
Togarinn Sancy bundinn við bryggju á Eskifirði. 
Ekki eru öll kurl komin til grafar í dísilvélasvindli Volkswagen og eflaust margir starfsmenn Volkswagen sem eiga eftir að bíta úr nálinni fyrir aðkomu sína að því.
Lögreglan segir konuna líklega hafa framið þjófnað með þessum hætti áður.
Mynd/ AFP. 
Berglind Rós Ágústsdóttir og Renae Cuéllar eigast við í Garðabænum á síðustu leiktíð.
Alexander Litvinenko
För í sandinum á Fjallabaki.
Gos er hafið í eldfjallinu Kilauea.
jÓhannes Rúnar Jóhannsson
Portúgalinn Jose Manual Barroso, Angela Merkel og Vladimir Putin eftir fundinn í dag.
Árásin er sú mannskæðasta í Bandaríkjunum frá því að 26 manns voru drepnir í skóla í Newtown í Connecticut árið 2012. 
Atkvæðagreiðslu iðnaðarmanna um kjarasamning er lokið. Myndin er frá samningafundi.
Skrifstofustjóri Landsréttar segir að niðurstaða Hæstaréttar í máli Jóns Ásgeirs Jóhannessonar og Tryggva Jónsson hafi ekki áhrif á stöðu dómaranna fjögurra heldur bíði Landsréttur eftir niðurstöðu yf­ir­deild MDE um end­urupp­töku­beiðni …
Jalal Talabani ásamt vini sínum George Bush. 
Hlutabréf í samfélagsmiðlum eins og Twitter og Facebook féllu í verði eftir tíst Trump um lokanir eða nýjar reglur í dag.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Atkvæði borin inn í ráðhús á laugardag.
Navi Pillay, mannréttindafulltrúi Sameinuðu Þjóðanna.
Jóhannes Gijsen í fullum skrúða.
Nokkrir pólskir þingmenn settu upp Guy Fawkes-grímur eftir að samningurinn var undirritaður.
Mikil sala á nýjum Audi Q7 jeppa hjálpaði til við góða sölu fyrirtækisins í september.
Þjóðkirkjan er þó enn stærsta trúfélagið og það með miklum mun.
Árásin sem til rannsóknar er átti sér stað í heimahúsi í Móabarði í Hafnarfirði um áttaleytið á mánudagsmorgun. Lögregla leitar mannsins og hefur lýst eftir honum.
Bjarni Ó. Halldórsson Vill að leikreglur á markaði séu hafðar í heiðri.fréttablaðið/pjetur
Sigmundur Ernir Rúnarsson sjónvarpsmaður og ljóðskáld var fundastjóri, Safnahúsið var fullt og frambjóðendur lofuðu öllu fögru, nema Vilhjálmur Bjarnason.
Frá Húsavík.
kókaín Fólkið flutti efnið innvortis til landsins.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri SA
Fjallagarpar á göngu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hestarnir mættu til Danmerkur á sunnudaginn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Samkvæmt textaspá Veðurstofu Íslands mun draga úr vindi og úrkomu í nótt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það er alltaf líf í Nauthólsvík á góðviðrisdögum. Vissara er samt að gæta sín á sólinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maður lifandi, Borgatún 24
Dylann Roof í dómsal.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Karlotta ullaði í ágúst.
Sigmundur davíð og Steingrímur Færi ég að gefa kjósendum leiðbeiningar, væri eins víst að formaður Framsóknarflokksins teldi þær vitlausar og skaðlegar, sagði Steingrímur J. Sigfússon og segir að valdið sé kjósenda í þjóðaratkvæðagreiðslunni sem verður haldin á morgun. Fréttablaðið/GVA
Stjórnmálakonur hittust í gær á Bryggjunni brugghúsi til að gleðjast í kjölfar átaksins Í skugga valdsins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Salmonella í alifuglum hefur verið vöktuð í áratugi.
Heiko Maas, utanríkisráðherra Þýskalands, tilkynnti um fyrirhugaðar breytingar á takmörkunum á ferðalög vegna kórónuveirufaraldursins í dag.
Rauður dregill var að sjálfsögðu dreginn fram og íslensk stúlka glæsilega klædd afhenti forsetafrúnni blómvönd.
Mike Pence og Kim Yo-jong, yngri systir Kim Jong-un, á opnunarhátíð ólympíuleikanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það snjóaði á Ægisif.
N'Golo Kanté meiddist í hné á æfingu.
Ögmundur Jónasson, Ingibjörg Sverrisdóttir, Frosti Sigurjónsson, Guðjóns S. Brjánsson, Elinóra Inga Sigurðardóttir og Styrmir Gunnarsson. Á myndina vantar Birgi Steingrímsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Twittersíðu Salman Rushdie.
Nýja brautin er endurnýjun eldri brautar og er hún byggð ofan á burðarvirkið sem fyrir var með minniháttar breytingum.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Anna Úrsúla Guðmundsdóttir varð þrefaldur meistari með Valskonum á síðustu leiktíð.
Frá Akureyrarflugvelli.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Klaus Iohannis tók við forsetaembætti í Rúmeníu árið 2014.
Abdurrahim El-Keib til vinstri ásamt Mustafa Abdel Jalil, stjórnarformanns Þjóðarráðsins.
Fækka á umdæmum sýslumanna úr 25 í níu og lögregluumdæmum úr 15 í átta. Að sama skapi munu umdæmin stækka.
Björn Leifsson á Hótel Natura fyrir fundinn.
Greg Wise, eiginmaður Emmu Thompson, ætlar ekki að greiða penný í skatta fyrr en bankamenn eru fangelsaðir.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Sigurboginn var um tvö þúsund ára gamall.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Helgi Magnús Gunnarsson sat fyrir miðju á blaðamannafundi rannsakenda um Aserta-málið árið 2010.  
Tom Bossert er einn fjölmargra Trump-liða sem ákveðið hefur að róa á önnur mið.
Mynd úr safni
Í síma mannsins fundust skilaboð sem hann sendi vini sínum þar sem hann spurðist fyrir um hnúajárn sem hann ætlaði að nota til að drepa brotaþola. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Benediktsson og Vilhjálmur Birgisson.
Lilja Rafney Magnúsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Torfi Hjartarson, varafulltrúi Vinstri Grænna í skipulagsráði Reykjavíkur, segir afstöðu flokksins til staðsetningar á listaverki Skúla Mogensen vera óbreytta. 
Erik Hamrén á Laugardalsvellinum í kvöld.
Maðurinn hefur játað að hafa stungið félaga sinn í bakið með hníf aðfaranótt sunnudags. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Rúnar Gíslason.
Rauði hálfmáninn sinnir rekstri sjúkrabílaí Palestínu. 
Heimilisleysingjarnir undirbúa flutning. 
Amy náði ekki að verða 28 ára. Ekki frekar en Cobain, Hendrix, Morrison eða Joplin. Mynd/ AFP.
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar. Mynd/GVA
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hraungos á Eyjafjallajökli.
Frá þjóðhátíðarfagnaði á Arnarhóli á síðasta ári.
Það sem kom fyrst upp í hugann hjá þátttakendum þegar spurt var um Garðabæ: Stjarnan, fjölskyldur, grænt umhverfi, fjölskylduvænt, góður bær. 
Steinar Aðalbjörnsson er gríðarlega ósáttur við ummæli læknis Sigmundar Davíðs. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Verðlaunahafarnir, ásamt menntamálaráðherra Írans. Myndin er af vef Íranska teiknimyndahússins, þar sem verðlaunamyndirnar eru til sýnis.
Gunnólfsvíkurfjall í Finnafirði
Michel Barnier segir alla þurfa að vera búnir undir það að viðræðurnar sigli í strand.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ari Skúlason, hagfræðingur í Landsbankanum, með sveinsstykkið, líkan af svonefndu valmaþaki.
Taílendingar eru margir orðnir langþreyttir á biðinni eftir kosningum. Þessi kona mótmælti töfinni á fjöldafundi fyrr á árinu. 
Grétar Mar Jónsson, fyrrverandi þingmaður Frjálslynda flokksins.
Jón Jónsson bifvélavirki segist vilja auka veg metangass í íslenskum samgöngum enda sé þjóðhagslegur ávinningur af því gífurlegur. Hann stendur í stappi við Umferðarstofu um réttindi til breytinga. Fréttablaðið/Pjetur
Aníta í Mongólíu.
Lögregla hefur ekki enn skorið úr því af hverju ungur maður braust inn til tígrisdýranna í dýragarðinum í Kaupmannahöfn. 
Katrín Jakobsdóttir.
Móðirinn sló son sinn með hárbursta.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands
 "Það er alltaf fólk hérna hjá okkur og krakkarnir geta komið þegar tími fellur niður í skólanum. Líka í desember og maí þegar skólarnir detta í prófatíma og skóladagar fatlaðra eru skertir.“
Þeir félagar Cameron og Sarkozy heimsóttu hermenn uppreisnarmanna sem slasast hafa í baráttunni við menn Gaddafís.
Búa til svefnaðstöðu Íbúar í Port-au-Prince þrífa götu til að koma sér upp svefnaðstöðu.nordicphotos/AFP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla við umferðareftirlit. 
Lee Webster varð dvergvöxnum vini sínum að bana með því að lauma miklu magni af þunglyndislyfjum í bjór hans. 
Linda Líf Boama fór á kostum í 1. deildinni síðasta sumar.
Þessi skilaboð má sjá við marga enska knattspyrnuvelli um þessar mundir.
S. Björn Blöndal
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu, ásamt félögum sínum.
Það er gaman að leika sér úti. Myndin er úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hatarar veifuðu borðum með palestínska fánanum og öll Evrópa fylgdist með.
Leðurblaka. Kannski engin furða að verndarsamtökin vilji gjarnan hafa þær á sínum stað við Regent's canal.
Hildur Lilliendahl fær mikinn stuðning á Facebook síðu sinni.
Frá Vestmannaeyjum.
Gunnar Guðjónsson, forstjóri Opinna kerfa, afhenti formlega 144 tölvur sem Hollvinasamtökin keyptu.
Ráðherrann Liam Fox segir að fyrirtæki um allan heim séu orðin óþolinmóð vegna þess hve hægt gangi í viðræðunum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Feðgarnir Guðni Bergsson og Bergur Guðnason.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Marco Giampaolo hefur gert góða hluti með Sampdoria.
Dæmi um umfjöllun í erlendum miðlum um forvarnir á Íslandi.
Mest af hörpudiski mældist við Stykkishólm, meira en árið 2008.fréttablaðið/pjetur
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sauðárkrókur í Skagafirði. 
Fulltroðið vélarrými.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, forseti borgarstjórnar, hrökkaðist úr embætti borgarstjóra haustið 2007.
Innanhússhönnuðurinn Kelly Wearstler kennir leiðirnar til þess að gera heimilið draumi líkast.
Leiðtogar stjórnarflokkanna gera sig reiðubúna undir útsendingu Kryddsíldar ásamt Kristjáni Má Unnarssyni þáttastjórnanda. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Baldur Hrafnkell Jónsson, kvikmyndatökumaður, Sunna Valgerðardóttir, blaðamaður, Gunnar V. Andrésson ljósmyndari og Egill Aðalsteinsson kvikmyndatökumaður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bessastaðir.
Slökkiliðsmenn unnu í alla nótt í brunarústum byggingarinnar sem er í Norður-Kensington. 
Tengiltvinnútfærsla af GLC.
Sinueldur í Vatnsmýrinni.
Gríðarleg gæsla var í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Sjúkrahús í Bergen býður múslimum þjónustu ímams.
Sprengjuárásin var gerð skammst frá Bláu moskunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á myndinni má sjá kjólana sem Jessica og móðir hennar gáfu árið 2017. 
Benedikt Hákon Bjarnason.
Hyundai Ioniq.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Einróma var samþykkt í bæjarstjórn Hafnarfjarðar í gær að skora á ráðherra og ríkisstjórn að hætta við flutning Fiskistofu úr bænum. Haraldur L. Haraldsson bæjarstjóri er lengst til hægri.
Thomas Müller skrifaði undir þriggja ára samning í dag.
Brennisteinsdíoxíð mældist upp undir tíu þúsund míkrógrömm á Höfn á sunnudag og allt að tuttugu þúsund í Hoffelli. Mengunin mældist um 1.400 míkrógrömm um miðjan dag í gær.
Jan Oblak.
Málin rædd Hillary Clinton snæddi kvöldverð með Aung San Suu Kyi á heimili háttsetts bandarísks erindreka í Rangoon í Búrma í gær, og mun eiga formlegan fund með henni í dag.Nordicphotos/AFP
Yasin er grunaður um aðild að morði. 
Trump fór um víðan völl í ræðu sinni í New Hampshire í gær eins og svo oft áður. Gerði hann lítið úr tali um mögulegan samdrátt.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands íslenskra lögreglumanna. 
Frá Litla-Hrauni.
Fyrir góðan málstað Einbeittir nemendur í Sæmundarskóla seldu fallega gripi til að styrkja önnur börn sem glíma við erfið veikindi.Fréttablaðið/Stefán
Talið er að hryðjuverkasamtök hafi lengi stefnt að því að gera árásir á kjörstöðum á kosningadegi í Bandaríkjunum.
Shahla Jahed var hengd í nótt
Frá mótmælum í Teheran á dögunum.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra
Kópasker er í Norðurþingi sem er eitt þeirra sveitarfélaga sem hefur tekið þátt í tilraunaverkefni með Íbúðalánasjóði
Gylfi Þór Þorsteinsson, umsjónarmaður Farsóttarhúss, tekur á móti sýktum einstaklingum sem ekki geta verið í einangrun annars staðar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ísak Rúnarsson, formaður Stúdentaráðs.
Donald Trump var að ræða um ofbeldi glæpagengja og innflytjendur þegar hann virtist hvetja lögreglumenn til að beita grunaða menn harðræði.
Jón Ólafsson hafði ekki erindi sem erfiði þegar hann fór með það fyrir dómsstóla að ekki mætti nota "Iceland Glacier" sem vörumerki.
Úr leik Inter og Juventus fyrr í vetur.
Hefur þú smakkað bakaðan hafragraut með bláberjum?
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Arkadí Dvorkovítsj
Franskar orrustuþotur fljúga yfir Champs Elysees í dag. 
Ráðhús Reykjavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Konurnar voru fluttar með þyrlu á Borgarspítalann. Mynd tengist frétt ekki beint.
Stærsti jarðskjálftinn á suðurlandi mældist 2,7 stig.
Þorlákshöfn Árásin átti sér stað í verbúð í Þorlákshöfn.
Einar Karl Hallvarðsson, ríkislögmaður.
Frá mótmælum í höfuðborginni Caracas í síðustu viku.
Ana María Gugic.
Grafísk mynd af nýju Vestmannaeyjaferjunni, sem væntanleg er síðsumars.
Sævar Helgi Bragason tók ljósmyndir af afar kröftugri norðurljósavirkni í kvöld.
David McGoldrick og Calum Chambers í baráttu um boltann í Bramall Lane í kvöld.
Bragi Guðbrandsson
Ölduspáin fyrir miðnætti. Rauður og appelsínugulur litur táknar hættulegar öldur.
20 eru látnir samkvæmt fréttaflutningi fjölmiðla vestan hafs.
Matthias and Inna Piwowonski voru á Íslandi í mars.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vegagerðin mun bæta það tjón sem varð á ökutækjum vegna tjörublæðinganna. Fréttablaðið/Pjetur 
Vísindasamfélagið telur sig nú búa yfir því sem næst tæmandi lista yfir þau gen sem geta breytt brjóstafrumum í krabbameinsfrumur.
"Gott samstarf milli okkar og bæjarins er til mikilla hagsbóta fyrir alla bæjarbúa – svo ekki sé talað um dýrin okkar,“ segir Dýraverndunarfélag Hafnarfjarðar.
Slökkviliðsmenn berjast við sinueld. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Helgi Seljan. 
Árlega safna 4.900 starfsmenn borgarinnar saman 350 tonnum af sígarettustubbum
„Það gengur náttúrulega ekki að tónlistarmenn fái ekki greitt fyrir höfundaverk sín,“ segir Margrét Stefánsdóttir, talsmaður Símans.
NATO-fundurinn í Wales er talinn sá mikilvægasti í áraraðir.
Simpansarnir nota ekki golfkylfur til að veiða heldur spjót
Mitch McConnell leiðtogi repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings gengur til þings í gær, áður en gengið var til atkvæða.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Í húsnæði Kauphallarinnar.
4G-farsímanetið mun stórauka hraða á gagnaflutningum í farsíma og önnur tæki. Fréttablaðið/Vilhelm
Akurskóli
Svarhlutfallið í könnuninni var 76,5% en 76 fyrirtæki og stofnanir öðluðust jafnlaunavottun fyrir lok 30. apríl síðastliðinn.
Írska smjörfjallið er geymt í frystigeymslu á Akureyri sem er ekki í eigu MS
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri lagði það sjálfur til að tillögunni yrði vísað á skrifstofu sína.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Leikskólabörn að leik. Myndin er úr safni.
Dregur úr hraðakstri í Hafnarfirði.
Ásdís Kristjánsdóttir er forstöðumaður efnahagssviðs Samtaka atvinnulífsins. Hún vill meira aðhald í ríkisfjármálastefnunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vísindamenn frá Veðurstofunni og Hafrannsóknastofnun voru við mælingar í Hítará um helgina.
Ingi Björn Sigurðsson.
Frá Siglufirði.
Flotbryggjan við steyptu smábátabryggjuna og landgangurinn í sjónum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Trump var alvarlegri en hann hefur verið áður á blaðamannafundi í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Auðvelt hefur verið að koma lambahryggjum í verð og voru fyrirtæki líklega of fljót á sér við útflutning.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Yfirsmiðurinn við Þorláksbúð vann og lagði út fyrir efni en fékk ekki greitt frá Þorláksbúðarfélaginu sem réð hann til verksins.
Lögreglumenn í Róm biðu mannanna í morgun við krár og pizzastaði sem talið er að klíkan hafi rekið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vatnsverksmiðjan á Rifi þegar stóð til að Iceland Glacier Products hyggðist hefja þar vatnsbúskap.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bæjarráð Mosfellsbæjar vill breiða sát um Evrópusambandsmál.
Michael Hayden, fyrrverandi yfirmaður bandarísku þjóðaröryggisstofnunarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hrefnuveiðar Norðmenn hafa veitt lítið af hrefnu í ár.
Fjöldagrafir flóttafólks fundust í maí síðastliðnum.
Forsetinn mætti í viðtal á útvarpsstöðinni frá Seattle.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambandsins.
Frank-Walter Stein­meier, Elke Büdenbender, Eliza Reid og Guðni Th. Jóhannesson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kátur gönguhópur klifraði upp á Kofra á fallegum sumardegi.
Natalie Imbruglia greindi frá óléttunni á Instagram.
Fjölskyldan kom hingað til lands í október 2015 og sótti um hæli og dvalarleyfi hér á landi
Kristín Linda Árnadóttir, forstjóri Umhverfisstofnunar, og Sigurður Ingi Jóhannsson umhverfisráðherra afhjúpuðu skjöldinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Obama og Clinton í sjónvarpskappræðum á CNN sjónvarpsstöðinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Álfheiður Ingadóttir baðst afsökunar í dag.
Duncan Laurence er sigurstranglegastur í Eurovision í ár, samkvæmt veðbönkum. Lag sitt Arcade flutti hann þó fyrst árið 2017 og það gæti komið honum í vandræði.
Glæpamenn fremja oft kortasvik í gegn um tölvur.
Hjálparsveit Kópavogs. Myndin er úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ögmundur Jónasson Innanríkisráðherra er andvígur því að stjórnlagaþingmenn úr ógildri kosningu verði skipaðir í stjórnlagaráð í staðinn.FRéttablaðið/Stefán
Aldeyjarfoss í Skjálfandafljóti.
Lögregla eltir Yaris bifreið
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, lýsir yfir miklum vonbrigðum með ásakanir Samfylkingar og Viðreisnar um óheilindi Katrínar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kakan líkist Jacindu Ardern eiginlega bara ekki neitt. Hún gæti allt eins hafa verið bökuð til heiðurs Katrínu Jakobsdóttur.
Rice og Abbas á fundi sínum í Ramallah í dag.
Háteigsskóla hefur verið lokað eftir að þrír starfsmenn skólans greindust með kórónuveiruna. Mynd úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dalia Grybauskaitė hefur gegnt embætti forseta Litháren frá árinu 2009.
Stjórnendur Facebook hafa legið undir ámæli fyrir að hafa ekki tekið nógu alvarlega viðvaranir um rússneskan áróður á samfélagsmiðlinum.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu sagði hátíðirnar bundnar þeim skilyrðum að lögreglan sé með gott utanumhald.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins, segir að orkupakkinn geti ratað á dagskrá í dag.
Slökkviliðsmenn að störfum. Mynd úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heilbrigðisstarfsmenn í hlífðarfatnaði í Brooklyn í New York.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Susan Rice, sendifulltrúi Bandaríkjanna í Öryggisráð Sameinuðu Þjóðanna.
Lögregla rannsakar málið sem mansal.
Sendingin var stíluð á einstakling. Myndin er af sendingu sem stöðvuð var á síðasta ári.
Niðurlútir leikmenn Tottenham eftir skellinn gegn Bayern München í gærkvöld.
Fulltrúi Vinstri grænna í skipulagsráði gagnrýnir að listaverk í eigu Skúla Mogensen fái pláss í almenningsrými rétt hjá Wow-air, fyrirtæki Skúla sem er í vínrauða húsinu aftan við skúlptúrinn.
Lögregla er með mikinn viðbúnað á svæðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
35 þúsund heimili eru gjörónýt eftir fellibylinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Íslenskur maður hefur nú setið í einangrun í um 120 daga í Færeyjum eða fjóra mánuði.  Fréttablaðið/guðmundur sigurðsson
Frá Grindavíkurhöfn.
Það var hart tekist á í Laugardalshöllinni í kvöld.
Hreinlegast væri að spyrja á þessu kjörtímabili í þjóðaratkvæðagreiðslu hvort áhugi væri fyrir inngöngu í Evrópusambandið að mati Ögmunds Jónassonar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Arthur Ólafsson er í stýrihóp Leikjanets. 
Með samningum við Airbnb á að vera hægt að fá betri upplýsingar um ólöglega gistingu.
Gylfi Magnússon er í hópi þeirra fjögurra umsækjenda sem taldir voru mjög vel hæfir af hæfisnefndinni.
Frá aðgerðunum í gærkvöld. 
Hinn meinti hvítabjörn á stækkaðri mynd.
Manuel Neuer lyftir meistaraskildinum á loft í dag.
Harpa hefur slæma reynslu af akstri um veginn. Hún segir ekkert hafa verið gert fyrir hann í mörg ár. 
Reynisfjara er gífurlega vinsæll áfangastaður ferðamanna sem hingað koma til lands.
Aðgerðaáætlun í leikskólamálum var samþykkt í borgarráði í morgun
Grímu hefur nú verið leitað í viku, lítið hefur gengið og er hún nú farin að óttast að hún komi ekki í leitirnar fyrir jól. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Michelle Obama og næpan.
Innan úr lögreglubíl.
Haraldur konungur mun framvegis heiðra hermenn sína. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kyra Maya Phillips vill læra af glæpamönnum.
Börkur Gunnarsson, blaðamaður, rithöfundur og leikstjóri gefur kost á sér í 3. sætið í prófkjöri sjálfstæðismanna í Reykjavík 16. nóvember næstkomandi.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir hefur áhyggjur af málafæð ríkisstjórnarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórólfur Halldórsson sýslumaður, Þuríður Árnadóttir sviðsstjóri fjármála- og þjónustusviðs og staðgengill sýslumanns yfirgefa opinn fund stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Toyota Prius er söluhæsti Hybrid bíll fyrirtækisins.
Logi Ólafsson opnar enska tippleikinn á dv.is
Há sparnaðarkrafa. Landspítalanum er gert að skera niður um samtals 3,2 milljarða á næsta ári, um níu prósent af því sem kostar að reka hann á ársgrundvelli.Fréttablaðið/vilhelm
Lögreglu-, tolla- og heilbrigðisyfirvöld í níu Evrópulöndum hafa lagt hald á 75 milljón töflur af lyfseðilsskyldum lyfjum og handtekið 111 manns. 
Eflaust verður margt um manninn á ylströndinni í Nauthólsvík í dag, enda bongó.
Fjölveiðiskipið Vilhelm Þorsteinsson EA
Angela Merkel hefur lýst yfir sigri í kosningunum. Mynd/AP 
Hin vinsæla drottning Hollands kveður og við tekur sonur hennar vel látinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svínaflensan hitti Mexíkana ansi illa fyrir.
Ford Mondeo Sport má nú fá sem algjöran kagga.
Díana Óskarsdóttir geislafræðingur hefur fylgst með 50 manns sem hafa farið í magahjáveitu síðustu tvö ár. 
Cheney var varaforseti í stjórnartíð Bush.
Bessastaðir.
Sendiráð Rússlands.
Björn Bergmann Sigurðarson og Ragnar Sigurðsson leika með Rostov.
Mennirnir eru grunaðir um að flytja inn fjögur kíló af amfetamíni og töluvert magn af sterum.
Pell var gerður að kardinála af Jóhannesi Páli öðrum páfa árið 2003
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nágranni stal sólpalli. Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
BMW X3 er einn af söluhærri bílum þýska lúxusbílaframleiðandans.
Phoenix með kálfinn í fanginu.
Blóm hafa verið lögð að staðnum þar sem Knútur átti heima. Mynd/ AFP. 
Liverpool hefur ekki áhuga á Memphis Depay.
Hæstiréttur staðfesti í dag úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur frá 23.september.
Katrín Jakobsdóttir veltir því fyrir sér hvort verið sé að ýta fólki út úr Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Hilmar hefur engar áhyggjur af nálægð safnsins við hitaveitutankana.
Lucas var blendingur og varð tæplega tveggja ára.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eygló Harðardóttir og Margrét Steinarsdóttir, framkvæmdastjóri Mannréttindaskrifstofu Íslands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bernard Madoff í lögreglufylgd.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aðdáendur Stalíns bera mynd af honum á 130. fæðingardegi hans 21. desember 2009.
Allyson Felix.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Varðst þú var við mannaferðir nærri Hringrás?
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á undanförnum árum hefur starfsfólki án réttinda við kennslu í grunnskólum á Íslandi fjölgað.
Engar valaðgerðir fara fram í Fossvogi fram yfir helgi vegna manneklu sem er tilkomin vegna kórónuveirunnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Angela Merkel sést hér halda handleggjunum þétt að sér, að því er virðist til að hafa heimil á skjálftanum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Baldur Þór Ragnarsson.
Ísland heillar. Mynd / Villi.
Björgunarsveitin þurfti meðal annars að sinna brunastörfum. Myndina tók Brynjar Ásmundsson, Björgunarsveitarmaður á Suðurnesjum.
Teikning af neanderdalsmanni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ríkisstjórn Íslands hefur sett peninga í ýmis verkefni með ráðstöfunarfé sínu sem skaffað er árlega á fjárlögum.
Kolbeinn Sigþórsson er ekki alveg klár í slaginn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Samkvæmt niðurstöðum prófanna sem lögð voru fyrir í síðasta mánuði er breytingin mest hjá nemendum í 8. bekk, sem að meðaltali lásu þremur orðum meira á mínútu en haustið 2017. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John Cornyn, öldungadeildarþingmaður repúblikana frá Texas, (t.v.) og Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í deildinni, eru ekki sáttir við boðaða tolla Trump á Mexíkó.
Frá minningarathöfninni í dag.
Öldungadeildarþingmaðurinn Rick Scott.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hundruð björgunarsveitamanna tóku þátt í björgunaraðgerðum í íshelli í Hofsjökli í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.
Miklabraut milli Snorrabrautar og Lönguhlíðar.
Leikararnir í Friends árið 2002.
Haraldur Franklín Magnús
Breska lávarðadeildin þykir ein virðulegasta stofnun Bretlands.
Peter Clarke Aðstoðarlögreglustjóri í London tilkynnti um ákærur í tengslum við meint um hryðjuverkaáform í gær.
Sigurður Áss Grétarsson og Kristján Helgason hjá Siglingastofnun opna tilboð í Landeyjahöfn að viðstöddum fulltrúum frá bjóðendum. 
Amal Tamimi segir að tryggja verði að fólk sem ekki tali íslensku skilji það sem fram fari hjá sýslumönnum. Fréttablaðið/Anton
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Áin hefur sérstöðu á Íslandi og rannsóknir standa yfir.
Augusto Pinchet, fyrrverandi forseti Chile.
Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins.
Inga Gehrike (til vinstri) hvarf sporlaust úr grillveislu fjölskyldu sinnar árið 2015. Madeleine McCann er á myndinni til hægri.
Herdís Þorgeirsdóttir og Andrea J. Ólafsdóttir, forsetaframbjóðendur.
Pierre-Emerick Aubameyang hirðir knöttinn úr netinu eftir mark sitt í dag.
OR tókst á árinu 2011 að ná markmiðum sínum um verulega bætt sjóðflæði. Þungir gjalddagar bíða fyrirtækisins á næstu misserum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í dag er spáð norðlægri átt, víða á bilinu 3-8 m/s svo vindur ætti ekki að hafa áhrif á þá sem eru á heimleið, segir veðurfræðingur.
Þorvaldur Þorvaldsson, formaður Alþýðufylkingarinnar, á kjörstað í morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgunarmaður á vettvangi flugslyssins í Shahedshahr, suðvestur af Teheran í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dekkjaverkstæði undir kosningaskilti Lífið heldur áfram í Afganistan meðan atkvæði eru talin. Þessi mynd er frá borginni Mazar-i-Sharif í norðurhluta landsins.fréttablaðið/AP
Tvö laxeldifyrirtæki urðu fyrir áfalli á fimmtudag með ákvörðun úrskurðarnefndar umhverfis- og auðlindamála. 
Fallegt blóm.
Frá blaðamannafundi L-listans. Bjarni Harðarson stendur á myndinni.
Maðurinn var skotinn fyrir utan lögreglustöðina sem er í 18. hverfi.
Friðarverðlaun Nóbels verða tilkynnt síðar í vikunni. 
Verkfall hótelþerna hófst klukkan tíu í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flugvélar Icelandair.
Jakúb Moravec er kominn á spítala en hann slapp furðuvel.
Biden hefur fram að þessu verið talinn líklegur til að verða forsetaframbjóðandi demókrata.
Í upphaflegri kæru sagði að presturinn hefði áður átt í samskiptum við föðurinn og hefði því verið fullkunnugt um hug hans til skírnarinnar.
Gæslan hefur nýtt léttan bát á Breiðafirði við eftirlit.fréttablaðið/stefán
Hlé varð á formennsku Bergþórs í umhverfis- og samgöngunefnd eftir Klausturmálið. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reykjanesbær
Frá höfuðstöðvum NSA.
Jacques Chirac sagði í ávarpi sínu að á næstu misserum myndu ríflega fimmtíu þúsund ungmenni hljóta hagnýta þjálfun til að þau ættu auðveldara með að fá vinnu.
Frestur til að sækja um embætti dómkirkjuprests rann út í maílok.
Isabelle Dinoire, fyrsti andlitságræðsluþegi í heimi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Annþór og Börkur á Litla Hrauni.
Guðrún Sesselja Arnardóttir, hæstaréttarlögmaður.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd af tillögu Hornsteina ehf og Eflu.
Nick Cave var hvergi banginn og hélt sínu striki. Hann þurfti þó að láta líta á meiðslin eftir tónleikana.
Allt tiltækt lið slökkviliðs Borgarbyggðar var kallað út vegna eldsins.
Róbert Hlöðversson
Fastlega er reiknað með því að innan tíðar muni vera hægt að eiga í samskiptum við öll helstu tæki heimilisins
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Viktor Orbán er vinsæll í Ungverjalandi. Flokkur hans, Fidesz, mælist með langmest fylgi. 
Rætt hefur verið um mögulegt samstarf aðildarfélaga SGS og LÍV í komandi kjaraviðræðum. 
Framkvæmdir við endurnýjun flóðlýsingar eru hafnar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Biðlistar eftir hjúkrunarrými hafa lengst verulega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Friðrik Már Baldursson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hjúkrunarfræðingar eru meðal þeirra sem hafa farið í verkfall það sem af er ári.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mynd tekin innan úr vélinni eftir lendingu rétt fyrir klukkan fjögur.
Instagram er að mæta neikvæðri umræðu um pressuna sem fylgir lækfjöldanum.
Vegagerðin hefur lokað veginum frá Vík í Skaftafell
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Mynd: Gísli.
Conrad Murray er sakaður um að bera ábyrgð á dauða poppkóngsins. 
Hjólreiðamaðurinn og farþegi í bílnum voru fluttir á slysadeild.
Louis van Gaal.
Magnús Örn Guðmundsson forseti bæjarstjórnar Seltjarnanesbæjar segir bæjarstjórn ósátta með svör formanns stjórnar Sorpu og framkvæmdastjóra um málefni samlagsins. Ekki hafi verið tekin ákvörðun um hvort Seltjarnarnes samþykki lán Sorpu. 
Jónsi gaf síðast út breiðskífuna Go undir eigin nafni.
Glatt á hjalla í Júragarðinum.
Frá mótmælum í Tyrklandi í dag.
Mótmælin eru ekki sú einu sem hópurinn mun standa fyrir.
Allt í rúst Þorpsbúi í Yogyakarta á Jövu í rústum keramikverslunar.fréttablaðið/ap
Þolendum reynist oft erfitt að gróa eftir nauðgun eða annað kynferðisbrot því viðurkenningu skortir á brotinu. Unnur Brá vill auðvelda þessa viðurkenningu í kerfinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giannis Antetokounmpo átti stórleik í nótt og skoraði 30 stig og tók 17 fráköst.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Óðinn Þór Ríkharðsson
Ahmadinejad, forseti Írans segir nei við tilboði Solana.
Símtal Trump og Pútín í dag er ekki líklegt til að breyta þeirri ásýnd að Bandaríkjaforseti sé tregur til að gagnrýna rússneska starfsbróður sinn.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnt var í dómsal í gær. Hér má sjá hinn grunaða og Millane í lyftu á leiðinni upp í íbúð þess fyrrnefnda.
Pretty Little Liars-stjanan Shay Mitchell á von á barni.
Fyrir hrun var eftirspurn eftir erlendu vinnuafli mest í byggingariðnaði en nú er hún mest í ferðaþjónustu. Fréttablaðið/Pjetur
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyja.
Alex Savidge þakkar myndatökumanni sínum fyrir að ekki hafi farið verr.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Um 65 þúsund manns heimsóttu hellinn í fyrra, langflestir erlendir ferðamenn eða um 95% að mati Hallgríms. Hlutfallið mun að öllum líkindum snúast alfarið við í sumar og heildarfjöldi gesta …
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að ágætlega gangi að koma Íslendingum sem staddir eru erlendis heim.
Barnaverndarþing 2014 fór fram á Hilton hóteli í dag.
Fólk er varað við því að fara of nærri lóninu í Gígjökli. Mynd/ Vilhelm. 
Síðasti fundur fyrir jólaleyfi Alþingis stendur nú yfir.
Steingrímur J. Sigfússon við þingsetninguna í gær.
Ákveðið var að taka áhöfnina í land og bíða eftir flóði í þeirri von að losa bátinn þannig.
Megan Rapinoe krýpur á hné í landsleik Bandaríkjanna árið 2016.
Snjóbíll Landsbjargar í Hvanngili við leit um síðustu helgi. 
Göngin eru skammt vestur af Þrándheimi í Noregi.
Kýr eiga að fá að vera úti minnst átta vikur yfir árið. 
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson umhverfisráðherra.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari fór fyrir vinnu starfshópsins.
Synir Mubaraks, Alaa og Gamal. 
Höfði til hægri neðst á mynd. Flóðin sjást í hlíðinni.
Hluti þess svæðis olíuvinnslunnar sem varð fyrir skemmdum í árásinni.
Ragna Árnadóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristinn H. Gunnarsson, fyrrverandi þingmaður Vestfjarða og síðar Norðvesturkjördæmis.
Mount Everest.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Antonio Guterres, yfirmaður Flóttamannastofnunar Sameinuðu þjóðanna, kynnti herferðina í gær.
Atriðin verða af öllum stærðum og gerðum í göngunni.
Hryðjuverkamaðurinn Anders Breivik.
Gorbatsjov og Reagn / Hvíta Húsið / 1987
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fulltrúar sex flokka telja framlög ríkisins upp á 286 milljónir ekki duga og vilja leiðréttingu. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dregið hefur úr umferð um Keflavíkurflugvöll á fyrri hluta ársins.
Sigurboða var hent út af Hátíð vonar fyrr í dag.
Hávarður Tryggvason að leggja í hann frá Silfurtorgi á Ísafirði, hér ásamt Daníel Jakobssyni bæjarstjóra.
Myndir sem fólk, börn og unglingar taka af sjálfum sér og sent einhverjum einum, lenda oft í höndum mun fleiri manna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Málverk Hornsleths Ekkert safn á Íslandi hefur gerst svo djarft að hýsa málverk Hornsleths, enda þykja þau umdeild. Hér má sjá Unni Birnu ásamt grófum myndatexta.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bubbi Morthens í auglýsingaherferðinni frá 1986
Frá réttarhöldunum í gær. 
Gunnlaugur Helgi Stefánsson og Kristín Björg Bergþórsdóttir hlutu styrkinn. 
Frá slysstaðnum á A1 hraðbrautinni.
Suzanne Holdsworth og Kyle Fisher sem hún var ákærð og dæmd fyrir að verða að bana.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sveinn Guðmundsson, verjandi Barkar Birgissonar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alfreð Gíslason.
Ráðhús Reykjavíkur.
Hálfur milljarður fer í endurgerð sundlaugarmannvirkja í Reykjavík
För í sandinum á Fjallabaki.
Manninum var gert að sök að hafa haft samræði og endaþarmsmök við stúlkuna og notfært sér ölvun hennar og svefndrunga til þess.
Huffington Post. Skjáskot af síðunni.
Forsætisráðherra Bretlands á ekki sjö dagana sæla nú um stundir. 
Frá Kaupmannahöfn. 
Sjáið áferðina og efnisvalið í innréttingunum. Þvílík fegurð.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir á fundinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hálslón.
Sálfræðingurinn starfaði hjá Reykjavíkurborg árið 2018 þegar hann var ákærður og svo dæmdur fyrir kynferðisbrot gegn fyrrum sjúpdóttur sinni. Nú er hann ákærður fyrir brot gegn dreng við fermingaraldur upp úr aldarmótum í öðru sveitarfélagi þar sem hann var í framlínu í fræðslustarfi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jóhann Walderhaug. 
Alexander Lukashenko, forseti Hvíta-Rússlands, með hershöfðingjum.
Greint er frá niðurstöðum rannsóknarinnar í læknaritinu European Heart Journal í dag.
Gísli Hrafn Atlason talsmaður karlahóps Feministafélagsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðni er seinn á fund með Bjarna á Bessastöðum út af hinni týpísku fimm-umferð.
Ríkisendurskoðun telur ekkert óeðlilegt við bókhald Kvikmyndaskóla Íslands. 
Cloé Lacasse í leik með ÍBV gegn Breiðabliki í sumar.
Fylgst með geimskoti. Myndin tengist ekki fréttinni.
Spreyjað var á suðurhlið og framhlið Akureyrarkirkju og þrjár kirkjur til viðbótar. 
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulagsráðs Reykjavíkurborgar og borgarfulltrúi Pírata.
Bunurnar virtust mega sín lítils gegn vítislogum og tinnusvörtum reykmekkinum sem vofði yfir í Miðhrauni í gær. Slökkviliðsmenn og aðrir viðbragðsaðilar sem kallaðir voru á vettvang unnu þrekvirki. 
Jarðhiti  Beðið er mælinga á tilraunaborholu á Reykjanesi. Fréttablaðið/Valli
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin er sviðsett.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Háteigsskóli í morgun.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla og mótmælendur í mótmælum í Moskvu fyrr í mánuðinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í Aþenu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skoda Octavia fékk fimm stjörnur hjá Euro NCAP á síðasta ári.
Össkur Skarphéðinsson
Fjölskyldan var flutt í lögreglufylgd af landi brott á fimmtudag
Frá Fiskideginum mikla
Dagur B. Eggertsson fagnar því að verkfalli hafi verið afstýrt. Mynd/ Valli. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kim Kardshian West ásamt syni sínum Saint West í barnaveislu sem hún hélt nýverið.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir morgundaginn.
Merkel kynnti áform um afléttingu aðgerða gegn faraldrinum á blaðamannafundi í dag.
Margrét Lára og Pétur Pétursson fallast í faðma á Hlíðarenda í dag.
Ungur maður í Mið-Afríkulýðveldinu vopnaður AK-47 riffli.
Eymundsson. Bækur.
Tilraunum þessum er ætlað að varpa ljósi á uppruna vatns og lífs á jörðinni og veita vísindamönnum aukinn skilning á uppruna sólkerfisins.
Eygló Harðardóttir 
Börn eru í sérstakri hættu vegna sprengivopna, sem oft eru skær að lit, forvitnileg í útliti og nógu létt til að börnin geti handleikið þau. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úlfhildur Eysteinsdóttir og Aldís Þorbjörg Ólafsdóttir ásamt ellefu daga gamalli dóttur sinni, sem enn hefur ekki fengið nafn. 
Sara Sanders stóð í ströngu í dag.
Ísland í dag.
Miklir vatnavextir hafa orðið vegna jökulhlaups úr Grímsvötnum.
Taílenskir hermenn standa vörð á neðanjarðarlestarstöð í Bangkok í gær en yfirvöld óttast frekari árásir líkar þeim sem gerðar voru á gamlárskvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Talið er að Svartskeggur hafi forðast átök. Frekar vildi hann hræða óvini sína með ógnvænlegri framkomu og útliti.
stjórnlagaþing kosið Þjóðin kaus fulltrúa á stjórnlagaþing í nóvember 2010. Hæstiréttur úrskurðaði kosninguna ólöglega og Alþingi skipaði stjórnlagaráð, skipað þeim fulltrúum sem kosningu hlutu. Frumvarp þess á að leggja fyrir þjóðaratkvæði í sumar.fréttablaðið/pjetur
Friðrik Helgi er miður sín eftir daginn. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjö létust í slysinu og þrír til viðbótar eru slasaðir.
Guðmundur Magnússon, formaður Öryrkjabandalags Íslands, segir legugjöld á Landspítala hræðilegan möguleika. 
Lögregla kveðst ekki hafa nein "töfraráð" en biður bílstjórana að tilkynna slíkar síður í gegnum tilkynningarkerfi Facebook. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Monte Carlo við Laugaveg
Dagur segir að öllum athugasemdum varðandi Stekkjarbakka hafi verið svarað ítarlega.
Thelma Lóa Hermannsdóttir í leik með Fylki gegn Breiðabliki síðasta sumar.
Filippseyingar höfnuðu ályktun mannréttindaráðsins að lokinni atkvæðagreiðslu.
Unnið hefur verið að gerð eigendastefnu fyrir OR um nokkra hríð en drög að henni voru kynnt á síðasta ári.
Flugvél Icelandair.
Það eru ekki allir eins hrifnir af fingrafaraskannanum sem er í iPhone 5s símanum frá Apple.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björt Ólafsdóttir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ayatollah Ali Khamenei.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Frá Þingvöllum.
Hinir frábæru Breaking Bad-þættir þóttu bestir á Emmy-verðlaunahátíðinni í nótt.
Friðrik Pálsson er stjórnarformaður Íslandsstofu. 
Landsréttur staðfesti úrskurð um áframhaldandi gæsluvarðhald yfir manninum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svandís Svavarsdóttir styður frumvarpið. Mynd/ Valli. 
Starfsemi barnahúss verður stórefld nái tillögur UNICEF fram að ganga.
Frá fyrri blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar þar sem fyrstu efnahagsaðgerðirnar vegna faraldursins voru kynntar.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Shkreli var handtekinn í síðustu viku og er hann sakaður um fjársvik í tengslum við fyrirtækið Retrophin.
Bensínstöð ESSO, sem nú er í eigu Bílanausts.
Meðalverðið á rúðuvökva er 120 krónur en lægsta verð 51 króna.
Theresa May ræddi við Andrew Marr á BBC.
Vissara er fyrir veiðmenn að stíga gætilega til jarðar í hita leiksins ef bakkar eru grýttir eins og sums staðar við Elliðaárnar.
Sigrún Ólöf, móðir Alberts heitins.
Fangar Myndirnar brjóta gegn reglum ísraelska hersins samkvæmt talsmanni hans, en ekki var ljóst í gær hvort herinn gæti refsað hermanninum fyrrverandi.Fréttablaðið/AP
Aaron Thomas Campbell má sjá til vinstri á mynd. Fórnarlamb hans, hin sex ára Alesha MacPhail, er til hægri á mynd.
Kári Kristján Kristjánsson í hörðum slag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Awad Ibn Ouf, varnarmálaráðherra Súdans, ávarpaði súdönsku þjóðina í dag.
Hinn 17 ára gamli Law Ho-tin, lengst til vinstri, sem nýkominn er í Zheng Sheng-skólann, dottar í kennslustund. Skólinn er á eyjunni Lantau í Hong Kong.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan lítur skotárásina í Bryggjuhverfi mjög alvarlegum augum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Laufásvegur 68 Leyfi var veitt fyrir ýmsum breytingum við húsið árið 2007 en leyfið síðan afturkallað eftir kæru frá nágranna. Sú ákvörðun hefur verið úrskurðuð ógild.Fréttablaðið/Vilhelm
Adrien Rabiot
3000 hermenn voru sendir á vettvang til þess að aðstoða við slökkvistarf fyrr í mánuðinum.
Á Landsbókasafni situr margur háskólaneminn og lærir fyrir próf í desembermánuði. Margir þeirra vita kannski ekki að bókasafnið varðveitir og getur útvegað allt prentað efni frá árinu 1886. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Helgi Magnússon. 
Bæjarfulltrúarnir í Grindavík. Myndin er fengin af vef bæjarfélagsins.
Valfrjáls vinnutími, sem tekinn var upp hjá LRH í sumar með öðrum skipulagsbreytingum, hefur valdið mikilli óánægju meðal lögreglumanna.
Chevrolet Volt.
Íbúi í Ridgecrest tekur til eftir skjálftann á föstudagskvöld.
Dagur B. Eggertsson kynnti konsningaáherslur Samfylkingarinnar í Reykjavík í Gamla bíó.
Lögregluþjónar í miðbænum. Mynd úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglustöðin á Akureyri
Vigdís var sár þegar gengið var framhjá henni við ráðherraval en er nú sátt sem formaður fjárlaganefndar.
Meðal annars óku þrír stórir hópferðabílar yfir heiðina. Mynd úr safni.
Langflestir telja það hættuspil að fikta í símanum undir stýri.
Ólafur Gústafsson mun yfirgefa Kolding þegar samningur hans rennur út í sumar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íslendingar nota lyf við beinþynningu sem mælt er með í um 50 prósentum tilvika. fréttablaðið/vilhelm
Ekki er seinna vænna að taka upp vetrarúlpuna.
Flugumaðurinn Mark Kennedy.
Þórður Guðmundsson, forstjóri Landsnets.
Árni Þór segir að sér sýnist flug á vegum CIA hafa ekki verið flokkað sem ríkisflug.
Jón Gauti og sonur hans Orri Steinn. Hér eru þeir feðgar einmitt staddir á toppi Þorbjarnar sem er óvænt orðið frægasta fjall á Íslandi vegna jarðhræringa.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ævisagan selst vel. Gagnrýnendur segja að Laura komi á óvart í bókinni. Mynd/AP
Nautakjöt hefur neikvæðari áhrif á umhverfið en annað kjöt, auk þess sem nautgriparækt krefst meira vatns og landsvæðis.
Samgöngumál eru Hafnfirðingum ofarlega í huga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Wolfgang schussel austurríkiskanslari Á annað þúsund blaðamenn frá 65 ríkjum fylgdust með leiðtogafundi Evrópusambandsins sem lauk í Brussel á föstudag. Fundurinn var tíðindalítill. Leiðtogarnir ákváðu að auka samstarfið og var sérstaklega minnst á að tryggja frið, velsæld og samstöðu, bæta öryggi, efla sjálfbæra þróun og standa vörð um evrópsk gildi. 
Dóra María Lárusdóttir og Margrét Lára Viðarsdóttir í baráttu við Huld Hrund Arnarsdóttur á Hlíðarenda í kvöld.
Mynd/ Stefán.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson  hefur staðið í ströngu síðan hann tók við embætti umhverfis- og auðlindaráðherra. Fréttablaðið/Anton Brink
Björgunarsveitir hafa verið kallaðar út til aðstoðar við ökumenn á Hellisheiði og í Þrengslum
Frú Bolden bjó á hjúkrunarheimili síðustu tvö ár ævi sinnar.
Símon Michael Guðjónsson og Andri Már Rúnarsson áttu góða leiki í dag.
Í vinningstillögunni er útsýnispallur út úr Öskjuhlíðinni. 
Gríðarstór öskuflekkur liggur á haffletinum úti af El Hierro. Bærinn La Restinga er í stuttri fjarlægð frá gosstöðvunum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Thaksin Shinawatra fyrrverandi forsætisráðherra. 
Hishammuddin Hussein, settur samgönguráðherra Malasíu, á blaðamannafundi í dag.
Avocado er dásamlegur ávöxtur og fullur af góðum næringarefnum fyrir okkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mario Draghi, bankastjóri Evrópubankans, skar niður innlánsvexti bankans um aðein 0,1 prósent í desember sem olli vonbrigðum á mörkuðum.
Landspítalinn hefur tekið í notkun gámaeiningu við hlið bráðamóttökunnar í Fossvogi, ætlaða þeim sem grunaðir eru um að vera smitaðir af kórónuveirunni COVID-19.
Catalina er rétt að byrja og stefnir á að opna 2 - 3 tískuvöruverslanir undir merkjum Miss Miss í viðbót.
Amber Heard og Johnny Depp.
Recep Tayyip Erdogan forsætisráðherra til vinstri ásamt Abdullah Gul forseta Tyrklands.
Mál af ýmsu tagi komu inn á borð lögreglu á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Wolfe var meðal annars þekktur fyrir skrautlegan klæðaburð.
George Harrison lést árið 2001 
Melania Trump kynnti í gær herferð sína fyrir auknu netöryggi barna.
Arna Dögg og Dagur á góðri stund.
Piers Morgan.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Offita verður æ algengari. 
Stefán Hrafn Stefánsson hdl og löggiltur fasteignasali hjá Stórborg fasteignasölu.
Að því er fram kemur í frétt á vef Neytendastofu voru gerðar athugasemdir við verðmerkingar í 22 bakaríum. 
Hæstiréttur hefur staðfest úrskurð héraðsdóms þess efnis að móðir barnsins, sem er brasilísk, skuli sæta farbanni en hún er grunuð um barnsrán. 
Bessastaðir.
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings.
Makrílafurðir hlaðast nú upp í frystigeymslum og hætt var við brottför tveggja flutningaskipa með makríl til Rússlands í gær.
Pena og Trump.
Tvær ungar systur létust í Texas í vikunni eftir að móðir þeirra skildi þær eftir í bíl í fimmtán klukkutíma í 32 gráðu heitu veðri.
Grétar Þorsteinsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fyrir nokkrum áratugum hafi veiðar á hvölum orðið að mjög sterku pólitísku máli og þar er alveg óumdeilt að berjast eigi gegn nýtingu hvala á heimsvísu. "Ummæli Obama eru alveg í takt við þá stefnu,“ segir Eiríkur. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
ásgeir margeirsson
Í njósnatunnunum hátæknilegu er búnaður sem nemur merki frá snjallsímum vegfarenda.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Julius MAelma
Miroslaw Grzelak, eða Mirek, var aðeins 33 ára gamall þegar hann lést. Vinir og samstarfsmenn hans hafa stofnað söfnunarreikning fyrir eiginkonu Mireks, sem á von á þeirra fyrsta barni í …
Hér má sjá húsið við Túngötu 3. Ólafur Ragnar ólst upp í íbúð í suðurenda, vinstra megin á myndinni, hússins.
Helgi Ólafur Jakobsson Vestlendingur ársins 2014 með blóm og áletraðan kristalsvasa frá Skessuhorni.
Sveinn Gestsson, bóndi á Staðarfelli. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ehud Olmert sætir mikilli gagnrýni í heimalandi sínu og háværar kröfur eru um afsögn.
Bruno Dey mætir í réttarsal í dag.
Tugir milljarðar af séreignarsparnaði liggja í fasteignum.
Trudeau hefur verið á hálum ís vegna ásakana um að hann hafi haft óeðlileg afskipti af meiriháttar spillingarmáli.
Kim Jong-il er leiðtogi N-Kóreu. MYND/AP 
Björgunarfólk að störfum á vettvangi.
Frá Keflavíkurkirkju í kvöld.
Flóttafólk á grísku eyjunni Lesbos.
Hér má sjá annað minkabúið en landbúnaðarráðherra landsins ráðlagði fólki að halda 400 metra fjarlægð frá búunum tveimur.
Frávik í rekstrarafkomu Haga væru að stærstum hluta vegna Olís.
Ótal bílrúður brotnuðu vegna grjóthríðar. 
Miklir eldar hafa geisað á svæðinu síðustu daga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Christine Lagarde, næsti forseti Evrópska seðlabankans.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings, ætlar ekki að víkja frá sinni hugmyndafræði í sumar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra
Heimavistin sem verður byggð fyrir gjöf mannsins er svipuð þeirri sem myndin er af en sú var byggð fyrir fé sem safnaðist úr söfnuninni Börn hjálpa börnum 2005.
Vel virtist fara á með Trump og Kim á fundi þeirra í Singapúr, betur en Trump og leiðtogum bandalagsríkja Bandaríkjanna á G7-fundinum um helgina.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fyrsta flugi Transavia og Voigt var tel tekið á Akureyri í vor.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ulf Kristersson.
Bygging nýs leikskóla er áætluð í Neskaupstað. 
Frá olíuhreinsunarstöðinni Abqaiq í Sádi-Arabíu á dögunum. Þar er nú unnið að viðgerðum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fimm manns gistu fangageymslur í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vatngufur fundust í andrúmslofti reikisstjörnunnar.
Frá Alþingi.
Bíll hans mældist á 164 kílómetra hraða.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trudeau hefur verið á hálum ís vegna ásakana um að hann hafi haft óeðlileg afskipti af meiriháttar spillingarmáli.
Séð niður í Seyðisfjörð af Fjarðarheiði. Bæjarráðið telur upp fjölda ástæðna fyrir því að grafa göng í ályktun sinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stolt Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra kveðst stolt af þeim árangri sem ríkisstjórn hennar hefur náð á átta mánaða starfstíma sínum. 
Illugi segir forgangsatriði að skera ekki meira niður í rekstri framhaldsskólanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregluþjónar nærri Hvíta húsinu.
Hin dæmdu eiga öll brotaferil að baki.
Í þessu húsi á Stokkseyri fór hluti brotanna fram í svokölluðu Stokkseyrarmáli.
Efnin voru falin í smokkum og fölskum botni í þremur ferðatöskum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dreifikerfið hefur hreinsað sig af menguðu vatni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þú munt ekki smakka betra kartöflusalat en akkúrat þetta hér.
Willum Þór Þórsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Um samstarfsverkefni nokkurra aðila er að er að ræða. Þar á meðal Landspítalans. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorlákshöfn.
Israel Hernandez-Llach lést á spítala.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björgunaraðgerðir í Tham Luang Nang Non helli.
Áhöfn varðskipsins Týs bjargaði í dag og kvöld 328 flóttamönnum af tveimur bátum norður af Líbíu.
Óhefðbundið 
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair. 
Bloomberg heldur ótrauður áfram.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
ASÍ lét kanna viðhorf fólks til hvaða atriði skuli leggja áherslu á í kjarasamningum
Slökkviliðsmenn að störfum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orri Hlöðversson.
Myndin er úr safni.
Sigrún Magnúsdóttir er þingflokksformaður Framsóknar.
Rólegra er undir Eyjafjallajökli í dag en oft áður. Mynd/ Vilhelm. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kokkalandsliðið í undirbúningsvinnu fyrir heita borðið.
Öllum svínum í Egyptalandi verður fargað. Mynd/ AFP.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Virðist sem að unglingarnir hafi brotið rúður í bílunum, sprautað inn kveikivökva og síðan kveikt í. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verið er að efla efnahagsbrotadeild Ríkislögreglustjóra, segir Guðmundur. Mynd/ Hörður. 
Mótmælendur fór meðal annars að heimili Guðlaugs Þórs.
Þær aðgerðir sem gert er ráð fyrir að skili mestum árangri samkvæmt áætlun stjórnvalda sem miða að því að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda snúa að rafbílavæðingu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Farþeginn var fluttur á slysadeild Landspítalans en er ekki talinn vera í lífshættu.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar sem berst nú við mikið fylgistap.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bíll Ívars fannst yfirgefinn og bensínlaus á mánudagsmorguninn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðjón S. Brjánsson, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður Íslandsdeildar Vestnorræna ráðsins.
Jóhann Berg Guðmundsson.
Bærinn framkvæmir fyrir 700 milljónir.
Skólabörn í Afríku eru oft auðveld bráð. 
Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Kínverjar hafa áhyggjur af tölvuleikjanotkun barna. 
Frá undirrituninni í dag
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Mennirnir tveir voru í kvikmyndahúsi Cobb í Flórida.
Frá borginni Raqqa, stuttu eftir að styrjöld hófst í Sýrlandi.
Nanna Hlín Halldórsdóttir, formaður Félags doktorsnema og nýdoktora við Háskóla Íslands, heldur erindi um berskjöldun á Hugvísindaþingi.
Líkanið af Vasa, 1:10, sýnir vel liti og skreytingar á degi jómfrúarferðarinnar.
Karen, Stefanía og Sóley standa fyrir sundlaugarpartíi í Laugardalslaug á laugardaginn frá klukkan eitt til fjögur.
Bílnum var stolið af bílastæði fyrir utan stöð keðjunnar í Laugum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ingólfur Helgason var forstjóri bankans.
Illugi Gunnarsson í Sotsjí
Beðið er nýrrar sendingar af bóluefni. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins. Mynd/ Vilhelm. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vafi leikur á því hvernig hægt er að tryggja að rafrænar kosningar sem fara fram á heimilum fólks séu leynilegar. 
Ræðumenn kvöldsins á Alþingi.
Það voru nokkrir prakkarar í New York sem byrjuðu á því að fara buxnalausir í lest. Nú er það orðinn alþjóðlegur siður.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Carl Lewis vann til níu gullverðlauna á Ólympíuleikunum á árunum 1984 til ársins 1996.
Kim Yong-nam er forseti norður-kóreska þingsins.
Gísli Marteinn Baldursson. 
Dagur B Eggertsson oddviti Samfylkingarinnar í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nicolas Sarkozy.
Pascal Chimbonda var seldur frá Wigan til Tottenham árið 2006.
Hér sést apynja gæta unga síns í dýragarðinum í Berlín.Nordicphotos/AFP
Fangar vilja að þingheimur sýni fordæmi og lækki laun sín.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nýpressaður appelsínudjús er það allra besta á morgnanna.
Um fimm þúsund ferkílómetrar lands eru undir vatni.
Dómstóllinn segir málsmeðferð barnaverndar hafa verið verulega áfátt, í raun farið úrskeiðis.
Felicity Huffman er þekktust fyrir hlutverk sitt sem Lynette Scavo í þáttunum um Aðþrengdu eiginkonurnar.
Maðurinn var handtekinn og barnaverndaryfirvöldum gert viðvart.
Frá flokksþinginu í fyrra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gögur fjallasýn. 
Bradley Cooper og Irina Shayk eru hætt saman.
Heilbrigðisráðherra virðir fyrir sér fjárframlag Pokasjóðs.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri með einn ófalsaðan.
Juan Guaidó tryggði að hann hefði nægan stuðning sem forseti landsins áður en hann hjólaði í Nicolás Maduro (t.h.) í upphafi mánaðar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Fram kemur í bókun flokksins á fundi borgarráðs í gær að málið sé óheppilegt þar sem það varði greiðslur án fjárheimilda sem sé á skjön við sveitarstjórnarlög.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni.
Aðalhagfræðingur Seðlabankans segir kjarasamninga frá 2011 ekki hafa skilað því sem að var stefnt heldur kynt undir verðbólgu og lækkað gengi krónunnar.
Eðlilegt að stök sundferð kosti meira.
Sigrún Rós Sigurðardóttir býr í fallegu nýuppgerðu húsi á Kársnesinu í Kópavogi.
Angela Merkel og Donald Trump í dag.
Talið er að þýska þingið samþykki það að veita Grikkjum neyðarlán
Guðríður bauð sonum sínum tveimur á kaffihús í Skeifunni en saup hveljur þegar reikningurinn kom.
Mótmælendur eru reiðir yfir atvikinu og vilja draga lögregluna til ábyrgðar.
Tæplega sextíu mál til rannsóknar hjá efnahagsbrotadeild ríkislögreglustjóra um áramót.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ingibjörg Valgeirsdóttir hefur varið mark KR unfanfarin ár.
Ríkharður hefur gegnt stöðunni í ár í fjarveru Magnúsar og er því öllum hnútum kunnugur.
Bæði Kristinn og Ólína telja einsýnt að Agnes sæti einelti og þá af því að hún er kona.
Eiríkur tjáir sig hvorki um kostnað lögfræðiálits sem LEX vann né greiðanda þess.
Frá þjóðþingi Íraka í Baghdad.
Yfirvöld í Tyrklandi biðla til alþjóðasamfélagsins eftir hjálp.
Trump eftir undirritunina.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Úr pólsku myndinni Skírninni. 
Alfreð Finnbogason
Jón Steinar Gunnlaugsson verður ekki á meðal dómenda þegar krafan um endurupptöku verður tekin fyrir. Mynd/ GVA. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, lagði hornstein að virkjuninni. 
Jóhann Birgisson með fyrsta laxinn sem veiddist í Soginu þetta sumarið. 85 sentimetra fiskur úr Landaklöpp.
Pia Sundhage í leik sem landsliðsþjálfari Svía.
Jakob Frímann Magnússon
Aðalmeðferð málsins mun fara fram í Héraðsdómi Reykjaness
Magnús Árni Magnússon lætur af störfum sem rektor.
Mikil jákvæðni. Mikill meirihluti Íslendinga er fylgjandi því að lesbíur í sambúð eigi þess kost að eignast börn með tæknifjóvgun.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Jóhannes R. Jóhannsson stjórnarmaður fékk tæpar 80 milljónir í laun og sagði í samtali við fréttastofu RÚV að um eðlilega hækkun væri að ræða.
Ármann Guðmundsson gagnrýnir hvernig staðið var að fjárúthlutun forsætisráðuneytisins. 
Íþróttafélag Reykjavíkur. Ólafur Gylfason hvetur Reykjavíkurborg til þess að standa við gerða samninga.
Philippe segir aðgerðirnar hafa bjargað tugum þúsunda mannslífa.
Kaffi Krús á Selfossi
Þórunn Ólafsdóttir er formaður Akkeris, samtaka sem stofnuð voru af áhugafólki um starf í þágu fólks á flótta.
Sergei Larov og John Kerry
Morsy, fyrrum forseti Egypta, var rekinn frá Egyptalandi árið 2013.
Búið er að steypa fyrir minna húsnæðinu sem hefur vinnuheitið Dvergurinn. Grunnflöturinn er 25x50 metrar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjölskyldufaðir á höfuðborgarsvæðinu skalf á beinunum er hann uppgötvaði að hann hefði unnið tæpar 42 milljónir í Lottóinu á laugardag.
Fyrrverandi varaforseti Katalóníu, Oriol Junqueras,  með öðrum sakborningum í dómsal í gær.
Hrognin eru afar verðmæt.fréttablaðið/jse
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Richard Russell var 29 ára.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gróðursetningardagur á Bakkaborg.
Sigmundur Davíð sagði að treysta þurfi bankasýslunni til að hugsa um hag almennings.
Svona komu lögreglumenn að bílnum við gatnamótin hjá Melahverfi í gær.
Bandarískur hermaður í Afganistan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aðeins ísskella er eftir af fönninni frægu í Gunnlaugsskarði.
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegs-, landbúnaðar- og umhverfisráðherra.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir, formaður kjaranefndar Ljósmæðrafélags Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ef það er eitthvað eitt sem endurtekur sig í gegnum gögn varðandi þverun fjarða þá er það sú óvissa sem er um raunveruleg áhrif slíkrar framkvæmdar á vistkerfið. fréttablaðið/valli
Karabísk stemning leikur um umbúðirnar.
Burj Dubai verður álíka hár og Esjan
Hald lagt á 105 tonn af maríjúana Efnin voru í tíu þúsund stórum pakkningum, greinilega ætluðum til útflutnings. Heildarmagnið er eitt það mesta sem stjórnvöld hafa komið höndum yfir í Mexíkó svo árum skiptir.fréttablaðið/AP
Kolmunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Yfirvöld áætla að fræða fólk um alvarlegar afleiðingar þunglyndis.
Ættingi grætur eftir að bera kennsl á lík eins barnanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Donald Trump á golfvellinum í Turnberry í Skotlandi.
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna og forseti Alþingis.
Jermaine Dupri er með húðflúr af Janet Jackson á líkama sínum.
Mikil nýsköpun er í skyrframleiðslu í Finnlandi samkvæmt Kristínu Aðalbjörgu Árnadóttur, sendiherra.
Lyfið alsæla hefur hingað til verið skilgreint sem hættulegt fíkniefni. 
Surströmming þykir lykta frekar illa þó að margir álíti hann herramannsmat.
Höfuðstöðvar Evrópusambandsins. Himinn og haf virðist hafa verið milli málflutnings sjávarútvegsráðherra Íslands og LÍÚ en þegar umræðan dregst að ESB vill styttast þarna á milli.fréttablaðið/bþs
Krakkarnir níu eru í 6. bekk í Breiðholtsskóla sem þau segja að sé langbesti skólinn. Þeim líði vel þó þau kvarti undan því að skólastarfið byrji alltof snemma.
Arngrímur Jóhannsson lýsir flugslysinu örlagaríka í viðtali við Vikudag.
Einn af stjórnendum Facebook hópsins sem stendur fyrir skutlþjónustu neitar því að starfsemin sé ólöglega. 
Anna Fríða er spennt fyrir góðgerðardeginum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðmundur Einarsson: Til stendur að stækka heilsugæslustöðina í Árbæ um mitt næsta ár.
Hillary Clinton hefur dalað verulega í skoðanakönnunum vegna atburða síðustu daga. 
Uppsafnað afrennsli (úrkoma og leysingarvatn) í millimetrum frá 13:00 föstudag 13. feb til hádegis sunnudag 15. feb.
Karlmaður kælir sig í hitanum í París.
Litla Hraun.
FARSÍMarUm helmingur karla fær fría farsíma frá vinnuveitenda sínum.
Gufustrókarnir sjást vel frá Vestmannaeyjum. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sauli Niinistö Finnlandsforseti hitti Donald Trump Bandaríkjaforseta í gær.
Boris Johnson hefur sagt að hægt verði að ná samningum á leiðtogafundi Evrópusambandsins þann 17. október næstkomandi.
Hulda Gústafsdóttir, hestamaður og útflytjandi.
Viktor Jónsson á ferðinni í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikill fjöldi fólks var samankominn fyrir utan Alþingi í gær.
Georg Kr. Lárusson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steingrímur J. Sigfússon greip inn í samfelldar ræður Miðflokksmanna. Í ræðupúlti er Ólafur Ísleifsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Garnaveiki er ólæknandi smitsjúkdómur í jórturdýrum, en með bólusetningu er hægt að verja sauðfé og geitur fyrir sjúkdómnum og halda smitálagi í lágmarki. 
Sjálfsmorðsárásin olli miklum skaða.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hæstiréttur snéri úrskurði Héraðsdóms Reykjavíkur.
Brynhildur Guðjónsdóttir leikstýrði Ríkharði III í Borgarleikhúsinu og er tilnefnd fyrir bestu leikstjórn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Varmárskóli í Mosfellsbæ.
Abubakar Shekau tók við leiðtogaembætti Boko Haram í júlí 2009
Uppbygging Landspítala við Hringbraut er í fullum gangi en enn er deilt um staðsetninguna.
Maðurinn neitar alfarið sök en undi þó gæsluvarðhaldsúrskurðinum.
Frá meðferð málsins fyrir dómstólum. 
Frá þingfundi á dögunum.
Geir H. Haarde ætlar að fara með málið til Mannréttindadómstóls Evrópu ef hann tapar því. Mynd/GVA
Mynd af fundi þingmanna og varaþingmanna Samfylkingarinnar með fulltrúum Öryrkjabandalags Íslands.
Tekin eru sýni úr fuglum víða um heim til að aðgæta hvort þeir hafi sýkst af fuglaflensu.
Donald Trump og Xi Jinping.
Donald Trump Bandaríkjaforseti mun heimsækja Pólland á morgun.
Innflutningur frá Kína dróst örlítið saman í fyrra. Leiða má að því líkur að einhverjir hafi haldið að sér höndum í innkaupum í aðdraganda fríverslunarsamningsins sem tók gildi um mitt síðasta ár.
Haraldur Björnsson stóð í ströngu í fyrri leiknum við Espanyol enda liðið úr einni albestu deild heims.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aron Einar sækir að Marcus Rashford á Old Trafford í dag.
Lögreglunni barst í gærkvöldi tilkynning um líkamsárás og tilraun til ráns í Kópavogi. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, ávarpaði ársþing norrænu verkalýðshreyfinganna í Malmö í Svíþjóð síðdegis í dag.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Lada jepplingur á bílasýningu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rúta, með fjörutíu farþegum um borð, var á leið áleiðis til San Francisco þegar árásarmaður hóf skyndilega skothríð í rútunni.
Hold beitarfisksins er ekki bragðmikið sem hentar vel til matreiðslu fjölda rétta. Það skýrir vinsældir auk þess sem hann er mun ódýrari en margur annar hvítfiskur.FRÉTTABLAÐIÐ/ANTON
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Höfuðstöðvar Öskju að Krókhálsi 11.
Frá Palmyra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Viðvörunin gildir fyrir Suður- og Suðausturland. 
Pálína Margeirsdóttir, frambjóðandi Framsóknarflokksins
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gott ráð fryrir þá sem vilja gefa vinum sínum persónulegri afmæliskveðjur. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Agnes Bragadóttir, blaðamaður á Morgunblaðinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnar Þór Ingólfsson segir gjá hafa myndast á vinnumarkaði. Við því þurfi að bregðast. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Snowden í Moskvu fyrir helgi ásamt fulltrúa Wikileaks og þýðanda.
Hér má sjá myndina sem um ræðir.
Trump er farinn að mæta mótlæti.
Atli Þór, til vinstri, býr í Edinborg og gengur þar í skóla.
Óvíst er hve mikið fæst upp í forgangskröfur í þrotabú WOW air, hvað þá almennar kröfur.
Edduverðlaunin fóru fram á Hótel Nordica á síðasta ári.
Rebekka Andrínudóttir innanhússhönnuður.
Karl Gauti Hjaltason þingmaður sem var rekinn úr Flokki fólksins sakar formann flokksins um óeðlilega fjármálastjórn og að hafa ráðið náinn fjölskyldumeðlim á skrifstofu flokksins. Slík viðgangist ekki í félagastarfi. 
Juan Requesens á þinginu í fyrra. Hann var handtekinn á heimili sínu í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Trent Alexander-Arnol og Virgil van Dijk eru báðir tilnefndir sem varnarmenn ársins.
Tréð sem Garðabær fékk að gjöf í fyrra var fellt í garði íbúa í Asker. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Strákarnir á N1-mótinu á Akureyri fá að spila sína leiki að mestu óáreittir af kórónuveirunni í sumar. Mynd frá 2018.
 Hillary Clinton heilsar kjósendum á þjóðhátíðardegi Bandaríkjamanna, 4. júlí.
Ítalski geimfarinn Paolo Nespoli yfirgefur ferjuna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eyðileggingin í Osló er gífurleg, en tveir hafa látist í sprengjuárás í miðbæ borgarinnar.
Héraðsdómur Reykjaness var fjölskipaður í málinu. Ástríður Grímsdóttir,                                                                                     Bogi Hjálmtýsson og Gunnar Aðalsteinsson kváðu upp dóminn.
Lífeyrissjóður verslunarmanna er næststærsti sjóður landsins.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Engar hljóðupptökur eru í öryggismyndavélum Klausturs bar.
Gera má ráð fyrir hægviðri á landinu öllu í dag og frosti. 
Stephen Carroll.
Starfsmaður Svíþjóðardemókrata í sænska þinginu hagnaðist um sex milljónir sænskra króna í viðskiptum við rússneskan afbrotamann. Hann hætti á laugardag. 
Frá Akureyrarflugvelli. Úr myndasafni.
"Viðhorfið var að þeir sem eru á leigumarkaði séu kommúnistar,“ segir hann og vísar þar til orða Gunnars Thoroddsen fyrrum forsætisráðherra landsins. Þetta viðhorf hafi lítið breyst.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maður greiðir atkvæði í Kaíró í morgun.
Smith telur óeirðirnar hafi verkað sem viðvörun fyrir ríkisstjórnina.
Í tölvupóstinum var talað um að haft yrði samband þegar niðurstöður úr blóð- og þvagrannsóknum væru komnar og hversu langan tíma það tæki að fá þær niðurstöður.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump er í hávegum hafður á jerúsalemsku pöllunum.
Þorsteinn Már Ragnarsson úr Stjörnunni og Pálmi Rafn Pálmason úr KR mætast í lokaleik fyrstu umferðarinnar í kvöld.
Börnin biðu spennt við sviðið í Smáralind í gær en misskilningur olli því að Lína kom ekki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælum í Los Angeles þann 13. október síðastliðinn.
TF-Sif.
Karl Bjarni Guðmundsson
Hjörtur Smárason.
Sif vonast til þess að deilan leysist sem fyrst.
Tryggvagata
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar, telur það ekki standast skoðun að leynd hvíli yfir umsýslan hundraða milljarða króna af almannafé.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bandaríkjamenn kortlögðu göngin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alexander Lukashenko, forseti Hvíta-Rússlands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ríkisstjórn Angelu Merkel hugar nú að því hvernig hún getur hætt notkun kola.
Óþrif fylgja moltugerð á Suðurnesjum.
Hópurinn í „Kvæðakonunni góðu“ í Berlín. Frá vinstri: Ragnheiður Ólafsdóttir, Kristín Jónsdóttir, Þuríður Jóhannsdóttir, Ásthildur Elva Bernharðsdóttir, Sigrún Huld Þorgrímsdóttir, Jórunn Sigurðardóttir, Elísa Björg Þorsteinsdóttir, Ingibjörg Hjartardóttir, Steinunn Hjartardóttir, Sigrún …
Sigurvegari hæfileikakeppninngar, Hannah Imordi, sem flutti ljóðið Ferðalagið.
Mynd úr safni.
Erica Landis og sex ára dóttir hennar lenda stundum í því að blóta saman í bílnum.
Wilfried Zaha í leik með Crystal Palace.
Glóbrystingur, bókfinka og glókollur Þetta eru dæmi um fugla sem hafa komið hingað til lands á síðustu árum. Sá síðastnefndi verpir reglulega hér.Myndir/Gva, Brynjúlfur Brynjólfsson, Sigmundur ásgeirsson 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, sagðist á Alþingi í dag vera ánægð með fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar til næstu fjögurra ára. 
Hvetja Dag, t.v., til þess að leggja áherslu á menningu. Þrjár Basískar, í forgrunni myndar, röppuðu, undir lagi Harmoníu Sjarmoníu, fyrir aftan á mynd. 
Silvio Berlusconi, Ítalíu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Búist er við því að Saddam Hússein verði líflátinn fyrir áramót. 
Tjaldað um hvippinn og hvappinn. Auk Tómasar tóku þeir Ólafur Már Björnsson og Sigtryggur Ari Jóhannesson myndirnar sem fylgja þessari grein.
Húsið, sem var tveggja hæða íbúðarhús, er gjörónýtt eftir brunann.
Hjónakornin Cris og Caroline voru hrifinn af ferð sinni til Íslands en fannst Reykjavík ekki heillandi vegna gríðarlegs fjölda ferðamanna.
Það er frekar geislavirkt í kringum Fukushima.
Árni Mathiesen: Tilbúinn að endurmeta stöðun ef þörf er á.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Amy Schumer greindi frá komu sonar síns á Instagram og birti mynd af fjölskyldunni.
Fangelsi í Hamburg - Mynd tengist fréttinni ekki beint
Clinton og Sanders upp á sviði í kappræðunum.
Stórir lúxusbílar eru þyrstari í sopann.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Adam Hills ásamt gestum sínum.
Nýjungar frá heimsþekkta pottaframleiðandanum Le Creuset.
Líkt og sést hefur verið myndarleg röð í Perlunni í dag.
Myndin er ekki af ungsveitinni.
Rut Káradóttir innanhússarkitekt segir að unglingaherbergi þurfi ekki að vera óspennandi.
Ekkert smit hefur greinst undanfarinn sólarhring.
Pappírstunna Reykjavíkurborgar er blá en græn tunna borgarinnar er fyrir blandað sorp.
Það er kalt í Danmörku þessa dagana. Mynd/ AFP. 
Cyril Ramaphosa, forseti Suður-Afríku, ásamt forsætisráðherra Bretlands, Theresu May, í vikunni.
Munu Bretar bætast í hóp þjóða sem varpa sprengjum á Sýrlendinga?
Víðir Reynisson, yfirmaður almannavarnadeildar Ríkislögreglustjóra, mætir á fund ríkisstjórnarinnar í dag. Mynd/ Valli. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Um 400 manns voru lokaðir inni í verslunum á meðan leit lögreglu að skotmanninum stóð.
Einar Boom Marteinsson þegar hann var enn foringi Hells Angels.
Sigurður Ingi Jóhannson 
Svanurinn var hinn álkulegasti á bílskúrsþakinu lengi vel áður en hann mannaði sig upp í að taka glæfralegt stökkið.
Ólympíuleikarnir verða í Tókýó í júlí og ágúst á næsta ári.
Velferðarráðuneytið segir það ekki rétt sem Barnaverndarstofa haldi fram að erfiðlega hafi gengið að fá gögn er snúa að "meintum“ kvörtunum barnaverndarnefnda í garð Braga Guðbrandssonar, forstjóra Barnaverndarstofu. 
Maðurinn ætlaði að senda sprengjuna á ritstjórnarskrifstofur Jyllands Posten í Viby. Mynd/ afp. 
Sundlaugin á Svalbarðseyri.
Eftir mögur ár er farið að færast líf í fasteignamarkaðinn fyrir vestan en þó eru ljón í veginum segir sveitarstjóri Tálknafjarðar.
Grétar Rafn Steinsson.
Vegum hefur verið lokað og blaðamenn AFP fréttaveitunnar sáu fjölda lögregluþjóna og sjúkrabíla streyma á vettvang árásarinnar.
Kostnaður við gerð skýrslu sem unnin var af Þóri Guðmundssyni á síðasta ári og var til grundvallar frumvarpi Gunnars Braga kostaði 10 milljónir. "Kostnaðurinn var rétt um 10 milljónir, sem var nokkru lægra en gert hafði verið ráð fyrir,“ segir Gunnar Bragi.
Thomas Modly var starfandi ritari bandaríska sjóhersins.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri
Fórnarlamb árásarinnar var flutt á slysadeild til skoðunar.
James Comey.
þrjúhundruðþúsundasti íslendingurinn, mannfjöldi, íslendingar Markús °Guðmundsson ásamt foreldrum Guðmundur Arnar Guðjónsson og Herdís Gunnarsdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jamie Vardy fagnar marki ásamt samherjum sínum gegn Southampton en það gerðu þeir níu sinnum í leiknum.
Frá Akureyri.
Páll Heimisson
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dómi Héraðsdóms Reykjaavíkur, sem gengur þvert á fordæmi Hæstaréttar, hefur verið vísað til Landsréttar.
Hanna Katrín Friðriksson og Drífa Snædal töluðu um leiðir til að bæta kjör og starfsumhverfi kvenna.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Strákarnir okkar spila á stórmóti í fyrsta skipti í sumar.
Árni Páll Árnason og Guðbjartur Hannesson eru báðir í framboði til formanns Samfylkingarinnar.
Þjóðhátíð í Eyjum. Mynd úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgunarsveitarfólk við leit í vikunni.
Þær Rehana Kausar og Sobia Kamar eru fyrstu samkynhneigðu múslimirnir til að giftast á Bretlandi.
kaupþing Um 250 manns sýktust af noro-veirunni.
Reynt var að stela bensíni á flugvellinum á Hellu.
Bessastaðir.
Jólahjólatúr Nýi hjólastígurinn var vígður með pompi og prakt.Mynd/Daði gunnlaugsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mynd af heimasíður Air Aroma.
Christine Lagarde, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Tom Cruise ætlar út í geim með Elon Musk.
Sólborg og Þorsteinn vinna saman að því að fræða.
Veselnitskaja hefur neitað því að tengjast stjórnvöldum í Kreml. Hún segist ekki þora að ferðast til Bandaríkjanna til að bera vitni um fundinn í Trump-turninum af ótta um öryggi sitt þar.
Ástþór segist vera að taka myndir fyrir erlendan myndabanka.
Öreindaneminn ATLAS
Sterarnir sem lögreglan lagði hald á. Myndin er af vef tollgæslunnar.
Djásnin eru frá fyrri hluta sautjándu aldar og eign Karls níunda Svíakonungs og Kristínar hinnar eldri.
Karl Sigurbjörnsson segir að allsstaðar á Norðurlöndum hafi fækkað hlutfallslega í Þjóðkirkjunni. Mynd/ GVA. 
Höfuðborgarbúar og gestir þurfa að búa sig undir einhverja vætu næstu daga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ættingjar fanga í Las Cruces-fangelsinu tókust á við lögreglu sem varnaði þeim inngöngu í gær.
Haglabyssur. Myndin tengist fréttinni ekki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bobby Fischer. 
Wolfgang Schuessel, kanslari Austurríkis.
Ronald Koeman var boðið að taka við Barcelona á dögunum.
Höfuðstöðvar Íbúðalánasjóðs. Mennirnir eru sakaðir um að hafa blekkt sjóðinn.
Elgur í náttúrunni.
Svandís Svavarsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn segist hafa komið líkinu fyrir í gjótu í hrauninu undir Helgafelli. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Björk Guðmundsdóttir ætlar að syngja dúett með Ómari Ragnarssyni. 
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs, hóf ræðu sína á orðunum "Ég heiti Dagur og ég er drusla."
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Í færslu lögreglunnar á Facebook segir að ótrúlegt sé að mönnum skuli detta svona í hug og að athæfið sé bæði ólöglegt og hættulegt.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands og formaður Verkamannaflokksins.
Birgitta Jónsdóttir ræðir við fjölmiðla á Bessastöðum á föstudag eftir að hún fékk umboð til stjórnarmyndunar. 
Flóðgátt og sjóvarnargarður nærri olíuhreinsistöð í Texas. Olíuiðnaðurinn vill að alríkisstjórnin hjálpi að verja hann fyrir afleiðingum loftslagsbreytinga.
Ellen Amilía Óladóttir
Hart var deilt um tillögu Ómars á bæjarstjórnarfundinum í gær. Hér er bæjarstjórinn, Ármann Kr. Ólafsson, í pontu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pakistaninn Zia Mahmood er mættur með sveit sína á Bridge-hátíðina.
Nokkuð kröpp smálægð hefur komið yfir landið úr vestri og hefur hvesst nokkuð á vestanverðu landinu, einkum í Borgarfirði, á Snæfellsnesi og við Breiðafjörð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Viðræður eru um að koma íslenskri vöru inn í Costco og vonar Gunnar að menn nái saman um það.
Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Úps. 
Myndin er sviðsett og tengist fréttinni ekki.
Sveinn Birkir Björnsson
Fimm bílar voru á verkstæðinu. 
Strandir Bretlands hafa verið vinsælar í sumar en nú varar veðurstofan fólk við því að vera í sólinni. 
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Karlmaður lést í Silfru á sunnudaginn eftir að hann hafði verið að snorkla þar með hópi fólks.
Menntaskólinn á akureyri fyrsta ári munu sækja fróðleik og gögn í vettvangsferðum í nýjum Íslands-áfanga.
Bræðurnir bíða spenntir eftir því sem dregið er upp úr sjónum.
Alþingi hefur gripið til ráðstafanna vegna faraldurs kórónuveirunnar. 
Ólafur Helgi Marteinsson framkvæmdastjóri Ramma og formaður Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi
Allt tiltækt slökkvilið á vettvangi og þyrlan á leið á svæðið.
„Notendum og þá sérstaklega stórnotendum þykir það fráleitt að Spölur ætli að ná sátt um áframhaldandi gjaldtöku,“ segir Eiríkur. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svikararnir hafa búið til tilbúna „einstaklinga“, á samfélagsmiðlum sem eru til þess fallnir að virka traustvekjandi.
Siv Friðleifsdóttir
Kent (t.v.) og Taylor (t.h.) voru fyrstu embættismennirnir sem báru vitni fyrir opnum dyrum í rannsókn þingsins á Trump.
Vagnstjóri strætó varð að hringja á lögregluna í gær vegna farþega sem svaf svo fast að ekki var hægt að vekja hann.
Eyjólfur ásamt móður sinni Elvu Christinu.
Steph Houghton að skora fyrir Englendinga í leiknum gegn Kamerúnum í 16-liða úrslitunum á HM.
106.861 einstaklingur leitaði til LSH árið 2015 – margir komu hins vegar oft. 
Sveinn Kristján Rúnarsson, yfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á Suðurlandi
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heimsmeistaramót í íþróttum kvenna hafa aldrei verið haldin áður í Íran. 
Ökumenn ættu að hafa varann á.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rauði Kia Rio bíllinn sem skipverjarnir óku úr miðbæ Reykjavíkur umræddan laugardag og talið er að Birna hafi verið í. Blóð hennar hefur fundist í bílnum.
Hundurinn Nexus í snöggri sturtu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Robert Mugabe flytur ræðu á þjóðhátíðardegi Simbabve 18. apríl síðastliðinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sadio Mané fagnar sigurmarkinu í dag.
Húsavík. Mynd/ Vilhelm. 
Blönduós.
Frost verður á bilinu frá frostmarki til tíu stig.
Bergþór er fæddur á því herrans ári 1975.
Unnið við olíuleiðslu í Íran.
Síldin mokveiðist í Grundarfirði.
Jón Bjarnason, þingmaður Vinstri - grænna í Norðvesturkjördæmi, vill leiða lista flokksins áfram.
Ólafur Þór Hauksson tekur við embætti sérstaks saksóknara vegna bankahrunsins 1. febrúar nk.
Mótmælendur nota bíl sem búið er að eyðileggja sem vegatálma.
Landamæra Ísraels og Sýrlands hefur verið gætt frá árinu 1974. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ewan McGregor er formlega skilinn.
Leita að fólki sem getur tekið á móti börnum sem koma hingað til lands án þess að vera í fylgd fullorðinna.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sex ökumenn voru handteknir, grunaður um akstur undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Hlunkur af undnum málmi sem óvænt skall til jarðar í Ástralíu.
Björn Ólafs greiddi atkvæði í frönsku forsetakosningunum í dag.
Jair Bolsonaro á fjölda stuðningsmanna í Brasilíu. 
Aðstæður eru nokkuð erfiðar í Sveinsgili en leitað er að manni sem féll í ánna fyrr í kvöld.
Bandarísku heimsmeistararnir fá nýjan þjálfara.
Tíðari flóð eru einn fylgifiskur loftslagsbreytinga. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vasinn var búinn til árið 1730 fyrir Qianlong keisara.
Mikel Arteta og hans menn í Arsenal hafa ekki hist í nokkrar vikur.
HB Grandi áformar að hætta landvinnslu á Akranesi. Sú ákvörðun myndi kosta tugi manns vinnuna. 
Unnsteinn og Logi
Vísir í Grindavík á rætur að rekja til ársins 1930.
Svo virðist sem árásarmennirnir hafi að mestu verið yfirbugaðir en fréttamenn á staðnum hafa þó heyrt skothvelli og sprengingar nú í morgunsárið. 
Kaczynski og félagar í Lögum og réttlæti beina spjótum sínum nú í auknum mæli að hinsegin fólki. Áður barðist flokkurinn helst gegn innflytjendum og flóttafólki.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir
Bessastaðir.
Michelin meistarinn Joel Robuchon
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tilkynnt um meirihluta Sjálfstæðisflokks og F-lista.
Katharina Fegebank, odddviti Græningja og varaborgarstjóri Hamborgar, (t.v.) og Annalena Baerbock, formaður flokksins, fögnuðu úrslitunum í gærkvöldi.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínumanna. 
Gullver NS í höfn á Seyðisfirði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stjórn FÍH telur að lögin stangist á við réttindi þau sem félagið og félagsmenn þess njóta samkvæmt stjórnarskránni og alþjóðlegum sáttmálum.
Guðrún Bergmann.
Rúnar Freyr (t.v.) segir að atriðið hafi verið ádeila á hitann í umræðunni um flugvöllinn.
Þegar Trump heimsótti Púertó Ríkó rétt eftir að María gekk yfir sagði hann fólki sem hann hitti meðal annars að skemmta sér vel.
Forystumenn Borgarahreyfingarinnar á fundi með blaðamönnum 30. mars.
Dimitrí Kovtun Efndi til blaðamannafundar í Moskvu í gær.
Þjóðverjar rannsaka nú hvort lög hafi verið brotin með birtingu á hakakrossinum. Mynd/ Getty. 
Það rignir áfram í höfuðborginni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Halla Halldórsdóttir, lengst til hægri, mælti fyrir breytingartillögu um ályktun kirkjuþings vegna Víkurgarðs. Fréttablaðið/Anton Brink
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Það sem talið er hafa hvað mest afgerandi áhrif á meðaltalshitann í júní var hitabylgja sem gekk yfir Evrópu.
Breivik við þingfestingu málsins.
Frá Ísafirði. Í blaðinu er farið lofsamlegum orðum um náttúrufegurð Vestfjarða.
Brynjar Smári Rúnarsson, forstöðumaður markaðsdeildar Póstsins, segir jólakortahefðina enn í fullu gildi. Einhver kort berast þó viðtakendum seint í ár.
Robin og Christian eru sagðir hafa orðið hinum fjögurra ára Kevin að bana árið 1998. Þeir hafa alltaf efast um sekt sína.
Flestir nota netið daglega. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einar K. Guðfinnsson útilokar ekki lengur viðræður við ESB vegna endurmats í Evrópumálum sem nú fer fram hérlendis.
Lögreglumenn handtóku manninn eftir að þeir áttuðu sig á því að hann var með hníf á sér. 
Frá fundi samninganefndar Starfsgreinasambandsins og fulltrúa Samtaka atvinnulífsins í síðasta mánuði. 
Tómlegt er um að litast í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Í miðri göngugötunni á Akureyri er póstkassi jólasveinanna að renna sitt skeið á enda eftir eins árs stöðuleyfi.
Kona reynir að hylja andlitið í Peking.
Norður-Kórea hefur ekki látið verða af skotum sem þessum frá fundi Trump og Kim í júní.
Hér sést fíkniefnahundurinn Ella í leik með dóttur sinni Clarissu. 
Ein þeirra gömlu mynda sem birtar hafa verið. 
Guðmundur Rúnar Árnason, bæjarstjóri Hafnarfjarðar. Tekur við embætti við sérstakar aðstæður.
Neytendasamtökin notuðu mál Sigurðar sem prófmál.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti farþegana og flutti þá á Landspítalann í Fossvogi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mótmælendur veifuðu skóm til að sýna Shafik lítilsvirðingu.fréttablaðið/AP
Átta konur og sex karlar útskrifuðust við hátíðlega athöfn á fimmtudag. 
Russell Crowe.
Sjókvíar. Frumvarp um breytingar á fiskeldislögum liggur nú fyrir Alþingi.
Heilbrigðisstarfsfólk í Vestmannaeyjum undirbýr sig undir æfinguna.
Húsavík.
Frá höfuðborg Noregs, Osló.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Danska lögreglan fylgist með ferðum fólks yfir landamærin frá Þýskalandi, samkvæmt nýjum reglum um landamæraeftirlit vegna vaxandi straums flóttamanna inn í landið.
Sif Konráðsdóttir er aðstoðarmaður umhverfisráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hinn vænsti ferðafélagi Marco Polo frá Mercedes Benz.
Styrmir Gunnarsson lyfti hulunni af ýmsu í sögu Sjálfstæðisflokksins í nýrri bók. 
Einhverjir munu flatmaga í sólinni á Kýpur í sumar.
Í yfirlýsingunni segir að fyrirtækinu sé gefið frábært tækifæri til að styðja við okkar einstaka land.
Blair viðurkennir að stríðið hafi haft áhrif á framgang Íslamska ríkisins.
Í  síðustu  viku  var  hleypt  af  stokkunum þjóðarátakinu Á allra vörum. Að þessu sinni á að styrkja forvarnar- og fræðsluátakið Eitt líf.
Hafsteinn Gunnar Hafsteinsson, MA í átakastjórnun og sáttamiðlun.
Rui Manuel Mendes Lopes dæmdur í fimm ára fangelsi.
Mahmoud Ahmadinejad forseti Írans sagði að kjarnorkuáætlunin væri eins og lest sem ekki væri hægt að stoppa.
Janek Żyliński fæddist í Bretlandi og hefur áður brugðist við því sem hann kallar hatur í garð samlanda sinna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Liðlega ár er til forsetakosninganna en Jón og Ólafur hafa báðir gefið það út að þeir muni ekki gefa kost á sér. 
Olivia Jade Giannulli (t.h.) ásamt móður sinni og systur.
Asmira Reka
Saúl Niguez.
Myndarlegur á velli og sannkallaður lúxusbíll.
Samkvæmt Boeing er geimfarið í stöðugri sporbraut og er hægt að hlaða sólarrafhlöður þess. 
Nýju lögin koma í veg fyrir að aðalfundur geti horft fram hjá kynferði stjórnarmanna.
Skuggabaldurinn sem hafði á brott með sér þrjár tölvur virðist hafa verið sérlega útsmoginn og sá hann við öryggiskerfi hússins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Martin Hermannsson með boltann í leiknum í kvöld en Anton Ponkrashov fylgist með honum.
Fleiri en 200.000 börn frá Sýrlandi hafa flúið til Jórdaníu.
Gamall reiður íslenskur karl leitar ráða hjá Sævari Þór Jónssyni lögmanni.
Vilhjálmur Prins og Katrín hertogaynja af Cambridge.
Sjómenn leggja niður störf í kvöld ef samningar nást ekki.
Vísindamenn segja að Ísland geti vænst þungra högga vegna súrnunar sjávar. 
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Nú er hægt að sjá hve margir liggja á sjúkrahúsum, hversu margir leggjast inn og hversu margir útskrifast dag hvern.
Árni Gunnarsson, framkvæmdastjóri Air Iceland Connect.
Mitch McConnell.
Áreksturinn varð við álverið í Straumsvík.
Yfirvöld telja að Pútín hafi vísvítandi reynt að grafa undan kjörþokka Hillary Clinton.
Réttarmeinafræðingar hafa náð að bera kennsl á lík sem fundust í brunni í Jalisco ríki. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Guðmundur Rúnar Skúlason, formaður Samtaka lánþega.
Michael Samra og Donnie Edward Johnson.
Sara Pálsdóttir lögmaður og dáleiðari.
Talsmenn Eimskipa og Samskipa segja vöruflutninga til og frá landinu hafa gengið vel þrátt fyrir ýmsar hindranir. Yfirvöld og hafnarstarfsmenn í öðrum löndum leggi áherslu á greiða flutninga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dönsk stjórnvöld vilja takmarka innflutning matvæla sem hafa verið meðhöndluð með umdeildu skordýraeitri. Ekki er öruggt að heimilt sé að banna innflutning frá öðrum ESB-ríkjum.
Hilmar Árni Halldórsson er besti leikmaður 21. umferð að mati Morgunblaðsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Prófessorsstaðan er sett á laggirnar í nafni Jóns Sigurðssonar
Katrín er ósátt við fylgið en gefst ekki upp.
FBI hafði horn í síðu Martins Luther King yngri og reyndi að grafa upp skaðlegar upplýsingar um hann.
Carla Bruni ásamt eiginmanni sínum, Nicolas Sarkozy forseta Frakklands. 
Mennirnir fjórir sem lýst var eftir vegna málsins.
Málið er eitt það umfangsmesta sinnar tegundar hér á landi, en einn ákærðu er fyrrverandi starfsmaður Ríkisskattstjóra. Hann er sagður hafa gegnt lykilhlutverki í málinu.
Talibanar eru gjarnir á að taka gísla. 
Mynd tengist frétt ekki beint.
Systkinin héldu því fram að lög guðs væru þau æðstu í landinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmæli hafa átt sér staða víða um Bandaríkin.
Ránstilraunin átti sér stað í Breiðholti. Drengirnir náðu að hlaupa í burtu.
Skjaldbökurnar fundust dauðar utan við Oaxaca-ríki, suðvestast í Mexíkó.
Khalil Rasjed Dale
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Mig langaði að opna safnið meira út í samfélagið; að leggja áherslu á að safn sem er rekið fyrir almannafé sé griðastaður fyrir fólkið,“ segir safnstjórinn Ólöf Kristín Sigurðardóttir.
Landsréttur.
Alexei Navalny, leiðtogi rússnesku stjórnarandstöðunnar, í apríl síðastliðnum.
Thamsanqa Jantjie "túlkar“ orð Barack Obama á minningarathöfninni.
Rjúpnaveiðihelgin er hafin en veiðimenn eru hvattir til að kynna sér vel veðurspá áður en haldið er til fjalla.
Landsbókasafn Íslands - Háskólabókasafn var opnað í Þjóðarbókhlöðunni á Melunum 1. desember 1994.
Páll Hreinsson, formaður nefndarinnar, á blaðamannafundinum í Iðnó.
Varðskipið Týr verður í leigu hjá sýslumanninum á Svalbarða næstu fimm mánuðina. 
Vopnaðir menn við flugvöllinn í Simferopol í morgun.
Wieslaw Kaminski sálmeðferðarfræðingur hjá Lausninni.
Svíþjóðardemókratar undir forystu Jimmie Åkesson mælast með stuðning fjórðungs kjósenda, litlu meira en jafnaðarmenn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
KR er Íslandsmeistari karla í knattspyrnu í 27. sinn.
Monte Carlo á Laugaveginum
Frá fundinum í dag sem haldinn var í FG.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Tammy Abraham fagnar einu marka sinna fyrir Chelsea.
Luisa Ortega, ríkissaksóknari Vene­súela, er óhress með kosningar sunnudagsins. 
Fólk sem hleypt var nærri leiðtogunum reynir að heilsa Barack Obama Bandaríkjaforseta fyrir utan fundarstaðinn í Strassborg í gær.  fréttablaðið/AP
Fimmtán sentimetra munurHér sést hversu vatnsborð Vítis lækkaði mikið á sólarhring.mynd/hermann
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Svo virðist sem fram hafi verið farið af meira kappi en forsjá í jafnlaunavottunarmálinu, ef marka má umsögn Guðrúnar Rögnvaldardóttur.
Tuttugu og sjö voru skotnir til bana í árás Al-Kaída 15.janúar.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
„Það var afar fróðlegt að fylgjast með samtali þeirra við menntamálaráðherra,“ segir Guðrún Inga.
Pawel (lengst til hægri) í aðdraganda myndunar meirihluta í borginni í fyrra.
Mælst er til þess að fólk hafi varann á í dag og vari ferðamenn og aðra sem ekki fylgjast með íslenskum fréttum, við veðrinu.
Óhætt er að segja að flestir Íslendingar kannist við verk eftir Erró.
Hart var barist í Sýrlandi í dag.
Frá árásinni í Borno þann 1. júlí.
Enginn hefur enn sem er komið og kosið utan kjörfundar en kosningin var opnuð miðvikudaginn 18. júlí.
Eina sjúkrahótelið er í Ármúlanum í Reykjavík.
Þorspbúar í Assam-ríki á Indlandi róa í leit að skjóli.
Arnar Sigurmundsson. 
Barack Obama.
Frá Stokkhólmi. 
Halldór Halldórsson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hönnuðir hitchBOT vonast til að vélmennið skili sér til Bresku Kólumbíu áður en langt um líður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Úrslitanna var beðið með eftirvæntingu.
Norðlingaölduveita og tengdar virkjanir
Walmart er stærsta verslanakeðja Bandaríkjanna. Þar verður ekki lengur hægt að kaupa skotfæri.
Greta Thunberg á loftslagsmótmælum síðasta föstudag, þeim síðustu í bili.
Knattspyrnulið Wolfsburg er í eigu Volkswagen.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla haldlagði hafnarboltakylfuna og hnífinn.
Viðbúnaðurinn er mikill.
Volkswagen Golf R.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Yfir 1.630 kirkjur og kapellur eru í Noregi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hæstiréttur Íslands staðfestir úrskurðinn.
Johnny Wujek og Kaitlyn Ham hönnuðu hótelherbergi.
Guðni Axelsson tók við stöðunni 1. janúar síðastliðinn.
Árið 2014 hóf Orka náttúrunnar uppbyggingu innviða fyrir rafbíla þegar fyrsta hraðhleðslan var opnuð við Sævarhöfða í Reykjavík.
Brú sem áformuð er yfir Þjórsá við Búrfell ofan Þjófafoss. Hún verður göngu- og reiðbrú til að auðvelda aðgengi að fögru útvistarsvæði.
Reynt að ná bifreið upp úr eðju sem myndaðist í einum skjálftanna.
Önnur líkamsárásin var við Gömlubúð, húsinu til vinstri á myndinni.
Frá slysstað.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í þinghúsinu eftir tilkynningu Sigríðar Andersen. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stúlkan á myndinni hafði sig sérstaklega frammi í árásinni á bíl krónprinsins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra með Reykjavíkurdætrum.
Urður Gunnarsdóttir, upplýsingafulltrúi utanríkisráðuneytisins.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sonja Hrund er nýorðin þrítug. Hún segir það vissulega mjög skrítið að halda út í óvissuna með þessum hætti. Hún hafi  lengi stefnt að því að vinna að málefnum kvenna í þróunarlandi.
Mikil mildi þykir að ekki fór verr þegar slanga sprakk í flugkerfi á sýningunni Mamma Mia í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Alla jafna lætur húshumlan mest fyrir sér fara á vorin.
Landgræðsla ríkisins, Hekluskógar og Olís standa að landsátakinu.
Mikill titringur er á Austurvegi frá umferð flutningabíla sem fara um Vík.
Heimkaup hafa áður gerst brotleg við sömu ákvæði.
Björgunarmenn að störfum við Mercedes Benz bifreiðina í göngunum eftir slysið.
Stefán Einar Stefánsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Ragnar Grímsson er þungavigtarmaður þegar kemur að umræðu um norðurslóðir og framtíð þeirra í tengslum við loftslagsbreytingar.
Spænska lögreglan lét til skarar skríða á tíu stöðum í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins.
Talið er að aðeins tveir bílar hafi ekið eftir brúnni þegar hún hrundi.
Eldfjall gýs í Kólumbíu.
Thomas Olsen bar vitni í síðusut viku. Hann mætti ekki í þingsal í dag.
Halla Gunnarsdóttir er formaður stýrihóps sem móta á stefnu um stafrænt kynferðisofbeldi.
Brynjar Níelsson er ný formaður Lögmannafélags Íslands. Mynd/ GVA. 
Seifur bjó í bænum Kalamazoo í Michigan-ríki í Bandaríkjunum og var um 75 kíló að þyngd.
Hæstiréttur staðfesti dóm héraðsdóms í málinu.
Heima hjá manninum fundust 400 einingar af skotfærum, auk vopna og einkennisfatnaðar. 
Lars Olsen ásamt Gunnari Nielsen landsliðsmarkverði Færeyinga og leikmanni FH.
Nissan Leaf grænasti rafbíllinn að mati Green NCAP.
Franskir þingmenn munu greiða atkvæði um hvort neyðarástandi í landinu verði framlengt um þrjá mánuði.
Halldór Halldórsson, Ólöf Nordal og Gunnar Helgi Kristinsson eru á meðal þeirra sem taka til máls.
Barnahermaður í Sierra Leone í borgarstyrjöldinni.
Dóttirin við hlið bílsins aldna
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svona leit Hlemmur út í dag. 
Vigdís Hauksdóttir er formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mosfellsbær. Mynd úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Anna Greta telur uppsögnina hafa verið ólögmæta en sveitarfélagið segist því ósammála – og tekur fram að samkomulagið feli ekki í sér nokkurt fordæmisgildi.
Sindri Sindrason hefur ásamt eiginmanni sínum ættleitt litla stúlku, Emilíu Katrínu. 
Hjálmar Aðalsteinsson fór flestra sinna ferða á reiðhjóli. Í seinni tíð fór hann reglulega með vinum sínum í hjóla- og tennisferðir á suðlægari slóðir.
Myndin er af vettvangi.
Bæjarstjórinn í Gamvik, nágrannabæ Memahnm, segir Gísla Þór hafa verið afar vel liðinn í bænum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stuðningur við ríkisstjórnina eykst.
Félagsmenn BHM voru í verkfalli í 10 vikur en lög voru sett á það fyrr í þessum mánuði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá höfninni á Flateyri í kvöld. Bátar mara þar í hálfu kafi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Starfsmenn Sameinuðu Þjóðanna keyra meðal fólksins.
Fjölmargir slösuðust í hamförunum og er tjón talið hlaupa á milljónum Bandaríkjadala.
Kjörstaður í Laugardal
Um er að ræða Bragaref í 2L boxum og 125 ml. Daim toppa í lausu.
Bessastaðir
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, flytur ávarp á ráðstefnunni.
Dvd-kóngurinn Sverrir Þór kemur við sögu á sex dvd-diskum fyrir þessi jól og er því réttnefndur dvd-kóngurinn.Fréttablaðið/Valli
Green á 32 börn með fimm konum. 
Beatrice Fihn þegar hún veitti nóbelsverðlaununum viðtöku fyrir hönd samtaka sinna, ICAN. 
CIA hefur ekki viljað tjá sig um málið.
Væri þak á Ullevål-leikvanginum í Ósló hefði það svifið á brott þegar þýska grjótmulningsvélin Rammstein heillaði 30.000 tónleikagesti vægast sagt upp úr skónum í gærkvöldi. Greinarhöfundi lá við hjartsláttartruflunum af …
Konur og börn flýja frá Baghouz.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Presturinn, Victor Arden Barnard.
Þorsteinn Sæmundsson er ekki hrifinn af því að farveitur á borð við Uber komi inn á markaðinn hér á landi.
Ögmundur Jónasson er ráðherra samgöngumála.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Opinber útför 46 suður-kóreska sjóliða fór fram í gær.
Friðjón þarf að greiða 300 milljónir króna innan fjögurra vikna. Annrars bætast tólf mánuðir við fangelsisdóm hans. 
Lögregla var kölluð til og fjarlægði manninn.
Er hægt að semja við þessa menn?
Alveg geggjaður tai-kjúlli með stökkum kasjúhnetum.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
STyðja Snowden Flugfélögum hefur verið bannað að hleypa Edward Snowden um borð í vélar til Bretlands. Hann nýtur þó víða stuðnings fyrir uppljóstranir sínar.Nordicphotos/AFP
Magnús Jónsson frá Flatey Magnús hafði áður áhyggjur af því að kríuvarpið yrði senn komið upp að húsi hjá sér en nú hefur henni fækkað svo að hann heyrir varla í henni.
Jimmy Carter, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna. 
Vatn flæddi um yfirfallsrásir lónsins sem reyndust skemmdar þegar á reyndi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sýrlenskur uppreisnarmaður.
Kim Clijsters.
Fisker Karma bílar hafa vakið athygli fyrir fagurlega hönnun.
Kókaín. 
Weinberg, greinilega reynslumikill fyrirlesari, stóð ekki í stað heldur gekk um gólf á meðan hann talaði af ástríðu um andlega seiglu.
Vonskuveður og vegir lokaðir víða um land. 
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
 Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra og annar þingmaður norðurkjördæmis, segir líklega ekki vera til peninga í ríkissjóði til að létta undir með rekstri Strætó í sveitafélögum Eyþings.
Útrásin fæst á spottprís. 
Aðeins á eftir að klára kvótann á suðursvæðinu. 
Skátar voru sumir hverjir farangurslausir allt mótið. 
Rannsókn. Notast er við líftæknilyf.
Volkswagen Golf GTE er einn þeirra tengiltvinnbíla Volkswagen sem ekki virðist eiga erindi á Bandaríkjamarkaði.
Jóhanna Þorbjörg og Texas, einn af hundunum hennar.
Hríðskotabyssurnar voru fluttar með vél Icelandair til Noregs í gær. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigkatlar í Mýrdalsjökli
piknik - reykjavik.com bannað að nota
Artur Pawel í dómsal í morgun. Við hlið hans situr Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi hans.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
„Hann bítur svolítið kuldinn,“ segir Teitur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þrír þingmenn Alþingis hafa nú greinst með kórónuveiruna.
Vladimir Putin
Harumafuji á rætur að rekja til Mongólíu en hefur gert það gott í Japan.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Karl Gauti þegar hann kom til fundar stjórnar og framkvæmdastjórnar Flokks fólksins nú síðdegis.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Darri Ingólfsson
Skipstjórinn ætlaði sér sömu leið og kollegi hans á Wilson Muuga fór á sínum tíma. Það endaði með ósköpum.
Hervör Þorvaldsdóttir er forseti Landsréttar.
MV Augusta mótorhjól.
Gjaldeyrishöftin eru ein helsta ástæða þess að Fraser-stofnunin telur efnahagslegt frelsi hafa minnkað hér á landi.
Danske Bank hefur verið kærður til lögreglu.
Þór Þorsteinsson, formaður Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.
Vestfirðingar furða sig á því að þurfa að bíða í fimm ár til að geta tekið tilbúinn jarðstreng í Dýrafjarðargöngum í notkun.
Vextir bankanna hafa lækkað að undanförnu samfara lækkun stýrivaxta.
Forsetaframbjóðendurnir Halla, Guðni og Sturla mættust í Föstudagsviðtalinu og ræddu um baráttumál sín og tilveruna. 
Þuríður Backman, formaður heilbrigðisnefndar Alþingis, segir að vinnan við fjárlagafrumvarpið sé rétt að hefjast. Mynd/ Stefán. 
Þetta eru mennirnir sem lögfreglan leitar
Össur Skarphéðinsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Borgarstjóri segir fjárhagsáætlun og fjárfestingaráætlun til fimm ára bera þess skýr merki að Reykjavík sé í mikilli sókn
Miklir bardagar geisa nú í og í grennd við Mosúl sem er eitt síðasta vígi ISIS í Írak.
Ragnar Þór var til viðtals í Reykjavík síðdegis á Bylgjunni í dag. 
Þingnefndir skoða nú aðgerðir Rússa á samfélagsmiðlum í aðdraganda forsetakosninganna í fyrra.
Karitas Harpa Davíðsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjögurra daga opinberri heimsókn utanríkisráðherra í Kína líkur í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Páll Harðarson
Pistlahöfundur ásamt Tinnu, dóttur sinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mette Frederiksen sést hér ræða við kjósendur. Hún gæti orðið yngsti forsætisráðherra Danmerkur frá upphafi en hún er fædd 1977. Fréttablaðið/EPA
Rahaf Mohammed al-Qunun.
Frá Urriðafossi í neðri hluta Þjórsár.
Bradley Manning segist hafa áttað sig á því snemma í æsku að hann væri kona föst í líkama karlmanns
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Samkomuhúsið á Akureyri.
Maðurinn sparkaði í hrygg konunnar þannig að hún flaug fram fyrir sig niður stigann.
Gámaþjónustan uppfyllti ekki starfsleyfi fyrir moltugerð á gamla varnarliðssvæðinu.
Bílaumboð BL er söluhæst það sem liðið er af ári.
Loftárásir Rússa á Sýrland hófust í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mark tók málin í sínar eigin hendur og það skilaði sér.
Trump veifaði til áhorfenda þrátt fyrir blendnar viðtökur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Saddam í réttarsalnum í morgun. 
Bush og Olmert féllust í faðma flugvellinum í Tel Aviv í morgun.
Jeffrey Epstein.
Hugo Lloris lenti illa.
Á myndinni til vinstri má sjá hvernig augasteinn Þóru dregst ekki saman.
Aðmírállinn Haakon Bruun-Hansen, segir nauðsynlegt að öryggis- og viðbragðsaðilar séu upplýstir og vel búnir tækjum. Fréttablaðið/Svavar
Andri Snær Magnason og María Ellingsen vilja breyta hugsunarhætti Íslendinga. Þau segja miðhálendi Íslands verðmæta auðlind sem best verði nýtt með friðun. 
Leif Magnús og Ragnar Orri með lundapysjuna sem þeir fundu, við það að sleppa henni.fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Kristján Kristjánsson, upplýsingafulltrúi Landsbankans.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Auðunn Blöndal segist hafa staðið í þeirri meiningu að það væri ekkert eðlilegra í sveitinni en að sæða kú. Mynd/ Vilhelm. 
Námuverkamenn í Tansaníu. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Útlit sýningarsals Jaguar Land Rover sem reistur verður á Hesthálsi 6-8.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hillary Clinton  hefur ítrekað þurft að neita því að hún sé lesbía.
Weiner með eiginkonu sinni sem er ólétt. Hann var talinn líklegur til að bjóða sig fram til borgarstjóra í New York árið 2013. 
Háskóli Íslands hefur stofnað félag sem á að reisa vísindagarða í Vatnsmýrinni, og hefur félagið þegar fengið lóð fyrir bygginguna. 
Gagnvirkur dómsalur í sýndarveruleika er meðal hugmynda sem keppa til úrslita.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari. 
Lögregla segir konuna hafa verið undir áhrifum vímuefna og fengið að sofa úr sér vímuna í fangaklefa. 
Ef fólk er í daglegum samskiptum eftir skilnað eða sambandsslit getur slíkt valdið misskilningi eða von hjá þeim sem tók ekki ákvörðun um skilnaðinn.
Heimsókn skipsstjórans vakti mikla athygli fjölmiðla og almennings.
Karlmaður liggur undir rökstuddum grun um að hafa brotið ítrekað gegn systrum kynferðislega. (Sviðsett mynd)
Súdanir fagna undirritun samningsins.
Viðar Freyr Guðmundsson, fyrrverandi formaður Miðflokssfélags Reykjavíkur, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra og þingmaður Vinstri grænna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sam Haskell.
Frá Laxárgljúfrum. Mynd/ Þórir Tryggvason. 
Trump og Tillerson virðast ekki eiga skap saman.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kjötborðið í Melabúðinni
Ferðataska. Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Subaru Ascent í feluklæðum.
Naíróbí er Kenía. Fjórmenningarnir voru handteknir um 400 kílómetrum frá kenísku höfuðborginni. 
Frambjóðandinn hefur brugðist við gagnrýni með því endurgreiða MS styrkinn en stjórnarmaður segir styrkinn hafa verið greiddan fyrir misskilning.
Á Norður- og Norðausturlandi er víða éljagangur og sums staðar skefur.
Ný tegund samræmdra prófa myndi vera frábrugðin þeim sem við þekkjum í dag. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Soniu Sotomayor verðandi Hæstaréttardómari.
Öll stúlkunöfn sem stótt var um fengust samþykkt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Verða þau fjögur á næsta ári?
Ógnin um netglæpi hefur lengi verið yfirvofandi en núna er hún farin að raungerast. 
RAID sérsveitin stuttu áður en atlaga var gerð að íbúðinni.
Eins og sjá má spáir sól á Sunnlendinga síðdegis á föstudag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Framdyr strætisvagna á höfuðborgarsvæðinu verða enn lokaðar og farþegar munu áfram ganga inn um mið- eða aftari dyr vagnsins.
Sakborningar og verjendur í réttarsal við þingfestingu málsins.
Leikmenn Breiðabliks fagna marki í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Veðrið verður afar gott á hlaupadegi gangi spáin eftir.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fundaði með Ernu Solberg, forsætisráðherra Noregs og Adrian Hasler, forseta Liechtenstein á leiðtogafundi EFTA í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Madsen neitar enn sök og segir Wall hafa látist af slysförum
Frá vettvangi á ellefta tímanum í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leiðtogi Mjanmar mætti á allsherjarþingið í fyrra en ætlar að sitja hjá í ár. 
Aftaka undirbúin. 
VR.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans.
Leikmen Bournemouth fagna marki á Anfield.
Björgunarsveit að störfum. Myndin er úr safni.
Þessi heimskautarefur tengist fréttinni ekki beint.
Loftgæði á Akureyri hafa verið slæm alla helgina.
Nicola Sturgeon forsætisráðherra Skotlands í heimsókn á leikskóla þar í landi.
Simon Cowell virtist ekki eiga von á rembingskossi frá Lauren Silverman.
Það getur verið skynsamlegt að láta veðurspá vísa veginn en það getur líka orðið til þess að Halldór sitji einn í blíðunni fyrir vestan. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
gert að fiski Starfsfólk Samherja sem unnið hefur lengur en í ár hjá fyrirtækinu fær 320 þúsund krónur í bónus fyrir jólin.mynd/Samherji
Gestur Benediktsson, sölustjóri Skoda, Sæmundur Bæringsson, söluráðgjafi Skoda ásamt Þórði Björnssyni, Lísbet Alexandersdóttur og syni þeirra.
Álfheiður Ingadóttir, þingflokksformaður Vinstri Grænna.
Drífa segir að það hafi verið kominn tími til að kona næði kjöri í embætti forseta ASÍ.
Planet Labs náði mynd af reiknum sem steig upp eftir sprenginguna í olíuvinnslustöðinni á einn gervihnatta sinna.
Aurskriðan fór yfir 380 þúsund fermetra.
Gífurlegt magn matvöru liggur á hafnarbakkanum í Sundahöfn og verður ekki tollafgreitt í verkfalli dýralækna Matvælastofnunar.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Úr bæ í borg? Bæjarstjóra Akureyrar finnst ekki skipta nokkru máli hvort Akureyri er bær eða borg.Mynd/Ragnar Hólm Ragnarsson
Ökumenn BL í sparaksturskeppninni.
Líkn hefur í heilt ár reynt að innheimta greiðslur frá Vestmannaeyja­bæ til húsmæðraorlofs sem samkvæmt lögum er viss upphæð á hvern íbúa sveitarfélags.
Jón Daði Böðvarsson í baráttu við varnarmann Moldóva á laugardaginn en þar lagði hann upp fyrsta markið og skoraði það þriðja þó snertingin hefði verið lítil.
Bæjarráð ítrekar að ráðherra svari spurningum um iðnnám í Hafnarfirði sem bæjaryfirvöld hafa sent honum.
Hálka er á Holtavörðuheiði.
Kínverski listamaðurinn Ai Weiwei, sem hefur verið í sjálfskipaðri útlegð í rúmt ár, er einn þeirra sem notið hafa aðstoðar lögmannsins Xia Lin. 
Fæðingardeildin á fjórðungssjúkrahúsinu á Neskaupsstað verður lokuð frá og með mánudegi.
Dóra Björt hefur svarað yfirlýsingu Neyðarlínunnar.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Begona Gomez ásamt eiginmanni sínum Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar.
S-400 loftvarnarkerfi í Moskvu.
Mislingasmit hafa verið staðfest í vélum Icelandair og WOW Air í ár. 
Vædderen við æfingar.
Íbúar voru margir hevrjir ekki ánægðir með litagleðina eftir framkvæmdir við götuna síðasta sumar. Á myndinni má sjá gróðurkassana sem voru einnig umdeildir. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr myndasafni.
Frá Indónesíu.
Árni Johnsen hefur verið ötull talsmaður þess að göng verði grafin til Vestmannaeyja. Nú vill hann styttri og minni göng til að endurheimta "stórkostlegt útivistarsvæði“.
William Trooost-Ekong, til vinstri, fagnar sigurmarkinu og sigrinum ásamt Chidozie Awaziem í Kaíró í kvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Ingi í pontu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ágúst Elí Björgvinsson átti góðan leik í kvöld.
Dóra Jóhannsdóttir endurnærir sig í sundi og nuddi svo dæmi séu tekin.
Jóna Arthursdóttir er ein þeirra sem vann sem sjálboðaliði að fatasöfnunarverkefni Rauða krossins.
Sumarbústaðurinn í Heyholtslandi í Borgarfirði þar sem amfetamínsframleiðslan fór fram.
Polanski í Cannes ásamt konu sinni Emmanuelle Seigner.
Farþegaskip hafa ekki komið til landsins síðan í mars. Síðan þá hafa komur verið áætlaðar og þeim aflýst. Óljóst er hvort farþegaskip komi í júlí.
Austurvöllur í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekki er gert ráð fyrir að húsið Skálará í Elliðaárdal verði þar til frambúðar. 
Tesla Model 3 inn í flutningabílnum.
Snorri segir refastofninn allt of stóran. 
Arnór Ingvi Traustason kom inn á sem varamaður hjá Malmö á 68. mínútu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra og Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna, kynntu nýja búvörusamninga fyrir fjölmiðlamönnum á föstudag.
Fámennt var á starfsmannafundi Reykjalundar í dag.
Floyd Mayweather og Conor McGregor mætast í bardaga þann 26. ágúst.
Rúða var brotin í Domkirkjunni. Mynd/ Vilhelm. 
Diego Armando Maradona og Ásgeir Sigurvinsson kljást árið 1989.
Ekki er útilokað að vegirnir lokist alveg þá daga sem þó er rutt.
Reykjavíkurborg kannar hvort innviðir í Háteigshverfi geti tekið á móti fyrirhugaðri uppbyggingu í hverfinu. Þá er ekki búið að ákveða neina útfærslu á uppbyggingu á Sjómannaskólareitnum að sögn Óla Jóns Hertervig skrifstofustjóra eigna- og atvinnuþróunar hjá borginni.
Ákvörðun lögreglustjóra að leysa fulltrúann frá störfum tímabundið var talin óþörf og ólögmæt.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands. 
Helgi Hjörvar, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leo Varadkar, forsætisráðherra Írlands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan að störfum við hraðamælingar. Mynd/ Hilli
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eyjafjallajökull hlaut heimsfrægð fyrir fjórum árum vegna röskunar á flugi.
Chenggang er þekktur fyrir sjónvarpsviðtöl sín.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gert er ráð fyrir átján prósenta aukningu í áætlunarflugi hjá Icelandair á árinu. 
Ída Marín Hermannsdóttir með boltann í leiknum gegn Selfossi í kvöld.
Jón Júlíusson
Börn að leik í gosbrunni í Volgograd í Rússlandi. Á nokkrum stöðum í sunnanverðu Rússlandi hafa hitamet verið slegin eða jöfnuð í júní.
Vindhraðinn í Bertu var um 140 km á klst. 
Farþeginn var einnig með dýran merkjafatnað í fórum sínum.
Kristín María er óánægð með framsóknarmenn í Grindavík.
Farið verður á jeppum að Dettifossi.
Formennirnir fengu pönnukökur með kaffinu í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pervin Buldan, leiðtogi HDP.
Guðmundur Hreinsson og Magnús Ólafsson kennari ásamt nemendumSkólastjóri Byggingartækniskólans og fyrsta árs nemar í húsgagnasmíði á sýningu á skápum og borðum sem nemendur smíðuðu. Sýningin hófst í gær og lýkur í dag í Tækniskólanum á Skólavörðuholti.Fréttablaðið/GVA
Guðmundur Andri Tryggvason varð bikarmeistari með Víkingum í sumar.
Jóhann Sigmarsson smíðaði rúm úr bryggjudrumbum og vill hanna muni úr minjum frá rústum Tvíburaturnanna í New York.
Robert Downey fékk uppreist æru í september síðastliðnum.
Ali Mohamed Ghedi, forsætisráðherra Sómalíu. 
Stórkostlegt myndband af dansandi starfsmönnum flugvallarþjónustu ISAVIA á Keflavíkurflugvelli hefur farið eins og eldur í sinu á vefnum.
óttinn við flensuna Fólk víða um heim bjó sig undir heimsfaraldur á við spænsku veikina. Hér heima seldust rykgrímur upp í sumum apótekum. Myndin sýnir kennslustofu í Mexíkó. nordic photos/afp
Veðurstofan vill beina þeim orðum til fólks að þar sem þetta sé fyrsta óveðrið eftir sumarið, að festa niður hluti sem geta fokið.
Það er pláss fyrir flesta á þjóðveginum.
Mikil mildi þykir að ekki fór verr þegar slanga sprakk í flugkerfi á sýningunni Mamma Mia í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Volvo S60 Polestar og V60 Polestar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tvinnbíllinn KIA Optima.
Eiður Guðnason, fyrrverandi sendiherra og ráðherra.
Framkvæmdir við göngin tóku á sjötta ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
HJÓLUNUM ? Hann stelur HJÓLUNUM ?
Mesta álag á gjörgæsludeildir gæti orðið í annarri viku apríl, en þá er búist við því að 10 manns liggi þar inni á sama tíma, en samkvæmt svartsýnni spá gætu …
Þetta kemur upp reyni maður að fara inn á heimasíðuna.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra og Alma D. Möller, landlæknir undirrita Áætlun um gæðaþróun í heilbrigðisþjónustu 2019-2030
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, er í þriggja daga heim­sókn í Genf í tengsl­um við júnílotu mann­rétt­indaráðs Sam­einuðu þjóðanna þar sem jafn­rétt­is­mál eru í brenni­depli.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eins og sjá má er holan nær fullkomlega hringlaga. 
Aðskilnaðarsinnar veifa fána jemenskra aðskilnaðarsinna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr myndasafni.
Frá Robin Hood flugvelli. 
Sævar Helgi
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stjórnarhermenn verjast nú vígamönnum úr röðum fyrrverandi hermanna.
Sturla Ásgeirsson var öflugur í liði ÍR og skoraði átta mörk.
Volkswagen Passat GTE tengiltvinnbíllinn gengur bæði fyrir rafmagni og bensíni.
Ferðamönnum sem heimsækja Geysi í Haukadal hefur fjölgað mikið á síðustu árum og mun líklega fjölga enn frekar.
Nissan Silvia bíllinn ætlar að reynast nýjum eiganda sínum slæm fjárfesting.
Sérsveitarmenn fyrir utan húsið í Hnífsdal skömmu áður en maðurinn kom út.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úlfljótsvatn.
Ragnhildur Hólmgeirsdóttir og Lani Yamamoto sem tilnefnd eru fyrir íslands hönd í ár.
Jun Kun var um borð í flugvélinni sem hvarf. 
Sigurður Guðmundsson segist í samtali við Vísi alveg rólegur með stöðu mála.
Það fór vel á með þeim Sorkozy og Medvedev á fundinum í Moskvu í dag. 
Lögmaður bandaríska ríkisins sagði Assangse vísvitandi hafa stefnt fólki í hættu.
Staða aðildarviðræðna Íslands við ESB er tekin til skoðunar í skýrslunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gordon Ramsay er með frábær matreiðslunámskeið á Masterclass.
Angela Merkel Þýskalandskanslari, lengst til hægri, og Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands, fyrir miðri mynd á leiðtogafundinum í Brussel í gær.
Vegfarendur eru beðnir að fara varlega í hálkunni.
Ragnar Þór Ingólfsson segir að kjör hans og Sólveigar Önnu Jónsdóttu sé ákall félagsmanna um stefnubreytingu.
Rakel Garðarsdóttir segir mikið bakslag komið í umhverfisvakninguna. Allir að tala um skaðsemi plasts en vilja samt elda uppúr því. Mjög spes.
Frá Laugavegi
Þorvaldur Daníelsson, þekktur sem Valdi í Hjólakrafti, glímdi við fyrsta lax sumarsins í Elliðaánum í Teljarastreng. Sat hann við veiðarnar eftir að hafa slitið hásin í vikunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mótmælendur söfnuðust saman á götum Rio De Janeiro í gær. Andstaða við stríðsátökin eykst dag frá degi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Með skilvirkri ljósastýringu er tryggt að umferðin gangi betur fyrir sig innan þeirra samgöngumannvirkja sem eru til staðar að sögn SI.
Um 500 manns sóttu baráttufund BHM í Rúgbrauðsgerðinni þegar verkföll voru á sjöundu viku. Rúmum þrem vikum síðar voru verkföll BHM stöðvuð með lögum frá Alþingi. 
Ragnheiður Haraldsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins, segist fagna þeim tímamótum sem felast í stofnun sjóðsins.
Birna María Sig­urðardótt­ir
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Helga Guðmundsdóttir.
Gunnar Bragi Sveinsson vill að Steingrímur verði rassskelltur. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vindaspá fyrir landið klukkan 16 í dag. 
Pia Prytz Phiri, svæðisstjóri Flóttamannahjálpar Sameinuðu þjóðanna í Norður-Evrópu, hvetur íslensk stjórnvöld til aukinnar samvinnu við að aðstoða flóttamenn.
Lori Loughlin og eiginmaður hennar Mossimo Giannulli.
Mercedes Benz ML.
Hilary Duff bakaði með syni sínum.
Óttast um líf ófreskjunnar frá Amstatten.
Slökkviliðsmenn stilltu sér upp til myndartöku og var að sjálfsögðu passað upp á að hlýða Víði og hafa tvo metra á milli manna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stefán Rúnar Dagsson, framkvæmdastjóri IKEA.
Kaffi Krús á Selfossi.
Ásmundur Stefánsson, settur bankastjóri Landsbankans.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Önugi kötturinn í jólaskapi.
Hilux á háu nótunum í París-Dakar
Skíðaiðkun er ávalt vinsæl um páskana.
Besti flokkurinn líður undir lok 16. júní þegar ný borgarstjórn tekur við
Georg er þriggja ára í dag.
Rafstöðvarvegur í Elliðaárdal er mjög vinsæll meðal útvistarfólks. 
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Stefán Eiríksson tók ágætlega í heimsókn Ástþórs.
J.D. Salinger.
Mateusz Morawiecki, forsætisráðherra Póllands.
Airbnb leggur lóð sín á vogarskálarnar.
New Orleans var nánast á kafi um nokkurra daga skeið.
Mikael segir kröfu um rannsókn meðal annars byggjast á hagsmunum tveggja barna sem Pétur skilur eftir sig.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Prestsfjölskykdan brottflutta á Staðastað hefur ekki enn sótt hluta búslóðar sinnar vegna ágreinings um meint tjón á henni.
Einar K. Guðfinnsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Azzam al-Ahmed, aðalsamningamaður Palestínu ásamt einum af leiðtogum Hamas-samtakana, Musa Abu Marzuk
Frá Reykjanesi.
Flest okkar heita Jón eða Guðrún sem geta átt von á að eignast tvö börn á ævinni.
Lögregla kom á vettvang.
Togspil fyrir troll. Háseti flæktist í spili ekki ósvipuðu þessu fyrr á árinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjöldi falskra móðurstöðva hefur fundist á Norðurlöndunum
Slökkvilið hefur notað Econline bíla um árabil.
Frosti Ólafsson, fráfarandi forstjóri ORF líftækni.
Systurnar tvær, Rajana og Somaja.
Árni Stefán Jónsson formaður SFR
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar. 
Konan neitaði að yfirgefa bílinn.
Sauðburður er nýhafinn í Englandi og herjar þar á tugi búa. Veiran veldur vansköpun og dauða lamba.fréttablaðið/vilhelm
Marteinn Haraldsson einn eiganda Seguls 67 brugghúss tekur við viðurkenningunni úr hendi Guðmundar Inga Guðbrandssonar, umhverfis- og auðlindaráðherra í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag.
Hassplöntur sem voru gerðar upptækar á Suðurlandi.
Meðfram því sem helstu forkólfar Sjálfstæðisflokkinn vilja beintengja stofnun Sósíalistaflokksins við rekstrarörðugleika Fréttatímans telja þeir rétt að líkja Gunnari Smára við Hugo Cháves. 
Bessastaðir.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Barack Obama í Hiroshima ásamt Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans. 
Alls staðar hefur orðið samdráttur í ferðaþjónustu undanfarin misseri, nema á Suðurlandi. 
Barack Obama.
Ögmundur Jónasson.
Tónlist Ungt fólk hlustar meira á tónlist eftir að tónlistarspilarar með langan líftíma og mikið magn tónlistar leystu kassettu- og geisladiskaspilara af hólmi.Nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jamie Otis eignaðist sitt annað barn í vikunni.
Demi Lovato.
Jadon Sancho
Svandís Svavarsdóttir segir það hafa komið glöggt fram á kynningarfundunum út um land að hvert heilbrigðisumdæmi hefur sína sérstöðu.
North litla var stjarna myndbandsins eins og svo oft áður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hjörtur Magni Jóhannsson, prestur í Fríkirkjunni.
Hrólfur Ölvisson, framkvæmdastjóri Framsóknarflokksins.
Þegar lögin voru samþykkt var því spáð að bílaleigurnar hér á landi myndu kaupa 5-600 notaða bíla á þessu ári. Af því hefur ekki orðið
Frá síðasta fundi í kjaradeilunni í liðinni viku. 
Kostnaður við kaup og gróðursetningu þessara stráa nam rúmlega 1,1 milljón króna. Stráin flutt inn sérstaklega frá Danmörku.
Jón Ragnarsson fyrir utan Caruso í morgun.
Vilhjálmur Bjarnason, hluthafi í FL Group, telur sig ekki hafa fengið fullnægjandi svör við fyrirspurnum um kaupin á Sterling. 
Arnar Pétursson er Íslandsmeistari í maranþonhlaupi.
Hörður Zóphaníasson.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, segir að full ástæða sé til að staldra við spyrja hver ávinningurinn sé af því að framlengja óvissu í Landsréttarmálinu. Dómur Mannréttindadómstóls Evrópu hafi verið afdráttarlaus og vel rökstuddur. Verði dómum skotið til yfirdeildar gæti það tekið talsvert langan tíma.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kjörsókn var 79,7%, já sögðu 77,63%, nei sögðu 18,87% og 3,3% tóku ekki afstöðu.
Hondan við það að rúlla á þakið og þannig endaði bílferðin þann daginn.
Fjöldi fólks hefur mótmælt hertu taki kínverskra stjórnvalda á sjálfsstjórnarhéraðinu Hong Kong undanfarna daga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þegar leyfin eru komin á hreint hyggjast Gunnvararmenn leggja megináherslu á lax- og silungaeldi þó áfram verði átt við eldi á þeim gula.mynd/valdimar ingi gunnarsson
Eigur ferðalanganna liggja við vegbrúnina þar sem önnur rúta ekur hjá.
Kanntu að flippa eggi eins og sannur meistari?
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hér má sjá myndina sem lögreglan birti á Facebook-síðu sinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rannsóknin hefur leitt í ljós að 7,5 tonna bíllinn hafi lagt af stað frá Búdapest á miðvikudagsmorgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mývatn er einstök náttúruperla en lífríki vatnsins er í hættu.
George Bush ásamt David Petraeuc hershöfðingja sem verður nýr yfirmaður Bandaríkjahers í Írak.
TF-SIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Einn af höfuðpaurunum í málinu starfaði hjá Ríkisskattstjóra.
Daníel Guðni Guðmundsson var á sínu fyrstu tímabili með Grindavík.
Fjöldi fólks hefur lagt leið sína að  sjúkrahúsinu í Pretoríu þar sem Nelson Mandela liggur undanfarna daga og vikur til að votta Mandela virðingu sína.
John Goodman og Roseanne Barr leika hjónin sem þættirnir hverfast um
Mynd úr safni
Hallgrímskirkja. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Elliði Vignisson brosmildur en honum er ekki eins skemmt þegar samgöngur til Eyja berast í tal.
För í sandinum á Fjallabaki.
Elizabeth Warren og Mark Zuckerberg.
Jónína Benediktsdóttir gaf skýrslu fyrir dómi í dag líkt og ritstjóri og fréttaritstjóri Fréttablaðsins.
Tryggingastofnun ríkisins gerir þá kröfu að konan verði dæmd til að endurgreiða 12,7 milljónir króna. 
Vandræðaveggur og það sem meira er, þeir sem deila eru hjartanlega sammála um að þessi veggur sé alveg forljótur.
Einhverjum þótti klaufalegt að Írar hafi tölvugert hjálm á Mads Mikkelsen á hjólinu.
Óslóartréð í fyrra.
Bygging HA á Akureyri.
Vistmenn á réttargeðdeildinni að Sogni eru ósáttir við ummæli sem aðstoðardeildarstjóri segir tekin úr samhengi.
Sigur Rós sést hér á tónleikum í maí í fyrra í Alabama í Bandaríkjunum. 
Vilhjálmur Þorsteinsson.
Luis E. Arreaga sendiherra Bandaríkjanna er í veislunni. 
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglumenn við Stepping Hill spítalann. Mynd/ AFP. 
Madonna á tónleikum í gær.
Frá Keflavíkurflugvelli. Mynd/ vilhelm.
Höfuðstöðvar Apple í N-Kaliforníu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samkvæmt lögum um RÚV er því heimilt að kosta og rjúfa með auglýsingum íburðarmikla dagskrárliði.
Buddy í dómhúsinu í Texas.
Donald Trump og Bergdís Ellertsdóttir sendiherra Íslands í Bandaríkjunum á fundi í síðustu viku.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Hin 91 árs gamla Ganna fær nú að dvelja í Svíþjóð þar til dómstóllinn hefur úrskurðað í málinu. Hún er hér ásamt barnabarni sínu sem er með sænskan ríkisborgararétt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fellibylurinn María lék Púertó Ríkó grátt í september í fyrra og setur enn mark sitt á daglegt líf íbúa þar.
Herkastalinn svokallaði við Kirkjustræti 2, húsnæði Hjálpræðishersins til margra ára, var seldur í síðasta mánuði fyrir 630 milljónir króna.
Lengi vel fór mikill tími í að vakta miðin út af Reykjanesi.mynd/lhg
Icelandair.
Engar sannanir eru til staðar þess efnis að eldri maðurinn hafi í raun gefið þeim yngri hjólið. Hjólið á myndinni er af sömu tegund og það sem mennirnir rífast um.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Barack Obama að borða ís með dætrum sínum.
Hrefnuveiðimenn ætla að skipta bátnum Nirði út fyrir stærra skip og veiða megnið af eitt hundrað dýra kvóta á hann.Mynd/gunnar bergmann
Bátur mannanna fannst í höfn borgarinnar Yurihonjo. 
Lögreglan telur að mikil umferð verði allar helgar sumarsins.
Hjólreiðar hafa notið aukinna vinsælda í Eyjafirði líkt og annars staðar á landinu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
BYD e6 rafbíllinn. Allir nýir bílar í Kína verða rafdrifnir í síðasta lagi árið 2030.
Nýskráningum fólksbíla það sem af er ári hefur fjölgað um 38,2 prósent. Fréttablaðið/Anton Brink
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Svandís telur þörf fleiri sambýli - en ekki í Laugardalnum.
Sophie Turner.
Kim Jong-un lét sprengja 250 kílótonna vetnissprengju. ?Nordicphotos/AFP
Annarósa ásamt syninum Elmari eftir fæðingu. Við hlið þeirra glittir í Samúel, sambýlismann Önnurósu.
Að sögn talsmanns Sameinuðu þjóðanna hafa 17 þúsund manns leitað skjóls í neyðarskýlum, en loftárásir Ísraelshers standa nú yfir sjötta daginn í röð.
Daníel Agnarsson, nemi í tölvunarfræði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Svifdrekar eru ekki gerðir fyrir flug í 10 þúsund metra hæð. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá byggingu Amona byggðarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragnheiður Elín Árnadóttir ferðamálaráðherra segir ekki hægt að horfa upp á náttúruna liggja undir skemmdum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Marinó Örn Tryggvason, forstjóri Kviku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stuðningsmenn Búlgara á leik Búlgaríu og Englands í gærkvöld.
Frá Skaftárhlaupi í ágúst 2008.
Jack Rodwell hefur m.a. spilað með Sunderland.
Íranskir strandgæslumenn við eftirlit. 
Bandaríski herinn hefur komið upp vígvallarspítala í TCF center ráðstefnuhöllinni í Detroit vegna stríðsins við kórónuveiruna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, ávarpar samkomuna í Póllandi í gær.
Háskóli Íslands
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Stefán Thors, ráðuneytisstjóri, var ráðinn fyrir ári síðan. 
Cressida Dick hefur á síðustu árum gegnt yfirmannsstöðu í breska utanríkisráðuneytinu.
Daniel Sturridge varð Evrópumeistari með Liverpool á síðustu leiktíð en yfirgaf félagið síðasta sumar og fór til Tyrkalands.
Lögreglumenn á vettvangi skammt frá fundarstað líks Sunnivu Ødegård í Varhaug að morgni 30. júlí í fyrra.
Frá austurríska skíðabænum Ischgl í Ölpunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mjög hefur dregið úr flóttamannastraumnum til Evrópu samkvæmt þessum tölum
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bandarískir hermenn skiptast á skotum við talibana. 
Hannes segir Þórð á mála hjá erlendum kröfuhöfum en sá síðarnefndi segir það rætnar lygar.
Samtökin höfðu vísað í þingmálaskrá yfirstandandi þings, þar sem boðað var frumvarp til laga um breytingu á ýmsum lögum er varða nýtingu orkuauðlinda á opinberu forræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alexander Nix, framkvæmdastjóri CA, er meðal annars sakaður um að hafa logið að breskri þingnefnd þegar hann sagði fyrirtækið ekki nota gögn frá Facebook.
Engin Meistaradeild verður á dagskrá næsta mánuðinn hið minnsta.
 Nemendum leið betur í skólanum þegar þeir sluppu við lexíurnar. 
Gunnar Þorsteinsson, fyrrverandi forstöðumaður Krossins.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Þúsundum manna hefur verið gert að yfirgefa heimili sín við rætur fjallsins.
Mjólkursamsalan starfar á grundvelli afurðastöðvaleyfis.
Guðmundur Magnússon, formaður Öryrkjabandalagsins, var einn þeirra sem kærði. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á vettvangi slyssins í lok júní.
Árni Gils Hjaltason í dómsal ásamt verjanda sínum Oddgeiri Einarssyni.
Séra Gunnar snýr aftur til starfa 1. júní næstkomandi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ljósmynd frá vettvangi banaslyss á Haukadalsflugvelli í lok júlí.
Úr herferð Íslandsstofu sem hvatti ferðamenn til að drekka íslenskt kranavatn.
Michael Cohen, fyrrverandi lögfræðingur Donalds Trump Bandaríkjaforseta, hóf þriggja ára fangelsisvist í dag.
Umsvif einkennandi greina ferðaþjónustu hafa aukist undanfarin ár sem skýra það að veltan eykst milli ára. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steingrímur J. Sigfússon sat fundinn í fjarveru Össurar Skarphéðinssonar utanríkisráðherra. 
Wolves.
Á sumardaginn fyrsta.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Klemens og Theresa May.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Patrice Evra var vinsæll hjá stuðningsmönnum Manchester United.
Fastakúnnar Draumsins hafa komið þar að lokuðum dyrum í rúma fjóra mánuði og útlit er fyrir að svo verði enn um sinn – jafnvel til frambúðar.Fréttablaðið/gva
Vinsælt er hjá ferðamönnum í Taílandi að skoða fíla. Kórónuveirufaraldurinn hefur valdið því að fáir ferðamenn koma nú til landsins. Það þýðir tekjumissir, fyrir fílana og umsjónarmenn þeirra.
Marsípanstangir eru fullkomnar með góðum kaffibolla.
Vegfarendur á farartækjum sem taka á sig vind þurfa að fara varlega.
Sindri Snær Magnússon er ÍBV-liðinu mikilvægur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svifryk mældist hærra en vanalega vegna rykmisturs frá Afríku.
Þessir tveir voru samstarfsfélagar um skeið á meðan Nökkvi var að ná tökum á starfinu sem Tíri gegndi frá árinu 2003. 
Friðjón R Friðjónsson telur verkalýðshreyfinguna vaða uppi með ofbeldi og þar fari fremstur í flokki Gunnar Smári Egilsson.
Jón Bjarnason, þingmaður Vinstri-grænna, í ræðustól á Alþingi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ýmsir á Facebook meta það svo að Ólafur Ragnar hafi rassskellt Sigmund Davíð, og tekið hann í kennslustund þegar hann neitaði honum um heimild til þingrofs.
The Rocketts, Jackie Evancho, 3 Doors Down og Jon Voight.
Gunnar Hrafn Jónsson, Ragnhildur Thorlacius, Eldar Ástþórsson, Ósk Heiða Svansdóttir, Ásgeir Erlendsson, Viðar Eggertsson, Ásthildur Gunnarsdóttir og Frosti Logason eru meðal umsækjenda
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Helga Leifsdóttir.
Pompeo utanríkisráðherra Bandaríkjanna sagði að meint árás sem Soleimani á að hafa haft á prjónunum hefði ógnað lífum Bandaríkjamanna og múslima í Miðausturlöndum.
"Það stefnir í að vissar námsgreinar hverfi. Sérstakar áhyggjur hef ég af verknámi,“ segir Hrafnkell Tumi Kolbeinsson, varaformaður Félags framhaldsskólakennara.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR.
Arnold Schilder.
Andri og Jeanine Cohen fyrir framan eitt af verkum hennar sem var til sýnis. 
Donald Trummp fékk tveggja vikna skammt af hydroxychloroquine.
Dr Eagan á fyrirlestri hjá Samtökum atvinnulífsins
Kellyanne Conway, ráðgjafi Donald Trump.
Áætlunin mun ná yfir hlut kvikmynda í menningu þjóðarinnar, menntun í kvikmyndagerð á öllum skólastigum, miðlun íslensk kvikmyndaefnis og stuðning við framleiðslu kvikmynda.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Meðferðarheimilið Háholt í Skagafirði.
Djúp lægð er á leið yfir landið og má búast við hríðarveðri víða á fjallvegum.
Flestir sem leituðu á bráðadeild hafi leitað þangað vegna hálkuslysa og áfengisneyslu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Elliði Vignisson Bæjarstjórinn var á fundi með útgerðarmönnum í Vestmannaeyjum í gær. Hann segir að stjórnvöld gerðu vel ef þau hættu að ögra stöðugleikanum í sjávarútvegi. Mynd/óskar friðriksson
Miklar skemmdir urðu á húsnæðinu og er rannsókn hafin á málinu
Yves Leterme, nýr forsætisráðherra Belgíu, á kjörstað í fyrra.
Óskar Bergsson hefur gagnrýnt forvalið hjá framsóknarmönnum
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Phil Mickelson og Tiger Woods.
Bráðabirgðaforsetinn Kassym-Jomart Tokayev og Dariga Nazarbayeva, nýr þingforseti og dóttir forsetans fyrrverandi.
Barn með mislinga var á biðstofu Barnalæknaþjónustunnar síðastliðinn sunnudag.
Sá guli kominn í ís Aflaklær verða að bíða uns þorskárgangi 2008 vex fiskur um hrygg en þá verður hægt að úthluta mun meiri kvóta.
Guðríður Arnardóttir formaður bæjarráðs. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bæjarstjórinn Guðmundur G. Gunnarsson segir að staða mála sé óviðunandi.
Tala látinna nálgast nú tvö þúsund, þar af sjö hundruð í Katmandú.
Aron Einar á Aspetar sjúkrahúsinu í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá hlaupi í Skaftá árið 2015.
Rupert Grint er orðinn faðir.
Frans páfi bauð Vladimír Pútín velkominn í Páfagarð í gær.
Valur Ingimundarson segir þetta ekki vera í fyrsta skiptið sem bandaríska sendiráðið rangtúlki stjórnmálaástandið á Íslandi.
Hannes Jón Jónsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helga Hallbjörnsdóttir, formaður Handarinnar, segir samtökin reyna að gera öðrum lífið bærilegra.
Kristín Eysteinsdóttir lætur af störfum sem Borgarleikhússtjóri næsta sumar.
Nikolas Cruz var leiddur fyrir dómara skömmu eftir árásina.
Harry og Meghan eiga von á barni.
Frá vettvangi árásarinnar í Nice fyrr í dag.
Blaðamaður Vísis fylgdist með því í Leifsstöð þegar lögreglan handtók Vítisenglana við komuna til landsins. 
Chevrolet C-20 bifreið árgerð 1970, svipuð þeirri sem slökkviliðið í Laugargerði notast við. Slökkviliðsstjórinn segir bílnum ekki treystandi til stórræða enda bili hann í tíma og ótíma. 
Matthías er enn ekki kominn í leitirnar. Hann er 21 árs gamall
Katrín Jakobsdóttir og Guðni Th. Jóhannesson forseti á Bessastöðum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vélin lenti í Keflavík á fimmta tímanum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tarantúla. Mynd úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikill fjöldi fjallgöngufólks reynir að ná á tind Everest þessa dagana en þessi mynd er frá því í nótt. Um 200 manns fóru á tindinn í gær.
Ojj þetta heilsufæði. 
Sigurður G. fékk sitt borgað í topp áður en gamla félagið fór í þrot, og Útvarp Saga er ekki gjaldþrota, að sögn Arnþrúðar.
Myndbandið sló rækilega í gegn á netinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Björnsson.
Listahátíð án landamæra verður sett í dag klukkan 17 í Ráðhúsi Reykjavíkur
Spillivagninn fór fyrst á kreik í haust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Egeland kom til Ísrael í dag.
Greta Thunberg er 16 ára sænskur aðgerðasinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Unnar Helgason er einnig osteopata-nemi í Gautaborg og hefur yfir 10 ára reynslu í þjálfun, m.a. í crossfit og keppti sjálfur á heimsleikunum í crossfit árið 2012. Hann hefur meðal …
Tryggvagata þar sem nauðgunin á að hafa átt sér stað.
Hulda Katrína undirbýr sig fyrir sýninguna Lyst á breytingum sem verður að Hafnartorgi á miðvikudaginn.
Gunnar Ingi Sigurðsson, framkvæmdastjóri Hagkaupa 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
ítalski læknirinn Marino De Rosa sinnir COVID-19 sjúklingi. 29.000 manns hafa týnt lífi vegna veirunnar á Ítalíu.
Frumvarp Eyglóar Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra, um húsnæðisbætur handa umgengisforeldrum hefur verið samþykkt. 
Erla Svava Sigurðardóttir og Jón Magnús Kristinsson fara á mánudaginn. 
Áslaug Eir Hólmgeirsdóttir, starfandi fiskistofustjóri, segir myndavélakerfi og dróna við eftirlitið gæti aukið skilvirkni en lagaheimildir vantar.
Andri Rúnar í leiknum í dag.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins árið 2015.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Ísafirði.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs.
Svava Grönfeldt er rektor HR.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stena Impero er á leið til hafnar í Íran.
Óttar Guðmundsson veltir því fyrir sér hvað Helgi Tómasson yfirlæknir hefði sagt um orð Sigmundar Davíðs?
Vilhjálmur Egilsson
H&M HOME hefur sett stemninguna fyrir sumarið með suðrænu ívafi.
Árni Pétur Jónsson, forstjóri Teymis.
Illugi Gunnarsson er menntamálaráðherra og Páll Valur Björnsson er þingmaður Bjartrar framtíðar.
Annar, en tilkomumikill, ísjaki.
Friðargæsluliðar hafa verið gagnrýndir fyrir að bregðast ekki við ofbeldinu. Mynd/ afp. 
Amason fljótið. 
Zelenskíj greiddi atkvæði í Kænugarði í morgun.
Dóra Björt Guðjónsdóttir.
Jacob Zuma.
George Pell kardináll, fjárhirðir Páfagarðs, viðurkennir að hafa ekki brugðist við þegar ungur drengur við kaþólskan skóla í Ballarat í Ástralíu sagði honum að einn prestanna við skólann væri að misnota drengi árið 1974.
Jónas & Vigdís, engir perluvinir.
Ford F-150 varð söluhæstur 34. árið í röð.
MAST hefur gefið út tillögu um stækkun fiskeldis í Skutulsfirði.
Jói Fel bakarameistari segir algert hrun orðið í viðskiptum hjá matvælafyrirtækjum.
 Fólk á gangi á Aker brygge í Ósló. Í Noregi er kallað eftir bættum aðbúnaði vegna flóttafólks sem til landsins leitar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viðar Örn Kjartansson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Forsætis- og fjármálaráðherra
Christiano Ronaldo tekur á móti Audi RS6 bíl sínum.
Crusius er sakaður um að hafa keyrt í um ellefu tíma frá heimabæ sínum Allen til El Paso þann 3. ágúst og skjóta á fólk með AK-47 riffli. Stór hluti íbúa El Paso rekur uppruna sinn til Mexíkó.
Það gæti blásið á Höfn í Hornafirði í dag.
Hér er Sveinn Sveinbjörnsson í leiðangrinum sem nú hefur leitt okkur í sanninn um að um 18 prósent af markrílnum sé innan íslenskrar lögsögu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
„Auðvitað fer maður í svona baráttu til að sigra en ég hef beðið miklu stærri ósigra í lífinu en þennan,“ segir Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarfulltrúi í Hafnarfirði.
Húsnæðið í Víðinesi hefur staðið autt undanfarið. Óttast er að það liggi undir skemmdum. 
Hemmi er franskur bolabítur og á til að koma eigandanum, Andra Frey Viðarssyni útvarpsmanni, í bobba vegna ákefðar sinnar.
Barack Obama hélt ræðu í kvöld. 
Lúðvík litli verður 2 ára, þann 22. apríl næstkomandi.
Íbúar í Flórída búa sig undir það versta.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Facebook sagði frá því í apríl að fyrirtækið hefði lokað reikningum sem dreifðu lygafréttum í aðdraganda forsetakosninganna.
Frá vettvangi slyssins.
Einar Sveinbjörnsson telur herferð Íslenska Gámafélagsins og Samskipa, þeirri sem Halldóra Geirharðsdóttir talar nú fyrir, afar vafasama.
John Mark Karr.
Sigmundur Davíð ásamt konu sinni Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur á haustþingi miðstjórnar í dag.
Frá Ekvador í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Meðal þeirra sem sitja í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni eru tveir sautján ára unglingar.
Froskar af ýmsum tegundum eru í einna mestri útrýmingarhættu af dýrum heims.Fréttablaið/AP
Maggie og Jake Gyllenhaal eru miklir félagar. Spurning hvort Jake sé uppáhald forldranna? Hann er yngri en Maggie.
Shabattai Kalmanovich.
Bátur Sea Trip Reykjavík ehf., Amelia Rose, var vísað til hafnar af Landhelgisgæslunni fyrir meint brot. Framkvæmdastjóri fyrirtækisins hafnar öllum ásökunum og segir fyrirtækið í fullum rétti. Myndin er úr …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ruslabíllinn fór út af veginum og slasaðist karlmaður á þrítugsaldri.
Nýr þjónustusamningur RÚV og mennta- og menningarmálaráðherra var undirritaður í gær. 
Brynjar Níelsson segir að þeir sem uppfylli skilyrði laga um uppreist æru fái hana veitta.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan á Vestfjörðum rannsakar málið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn var á slysadeild í nótt en hefur verið útskrifaður.
„Sjórán voru á þessum tíma álitin nokkuð heiðvirð starfsemi,“ segir Stefán Pálsson, sagnfræðingur. 
Dóra Björt Guðjónsdóttir
Egill: Víðast hvar erlendis, að engilsaxneska-markaðnum frátöldum, er hlutdeild rafbóka á bilinu 4-10 prósent og því ljóst að við eigum umtalsvert inni hér á Íslandi.
stefán Þór Þorgeirsson Stefán hefur undirbúið Japansför sína í tæp tvö ár, en nú hefur AFS tekið fyrir allar skiptinemaferðir til landsins næsta hálfa árið.fréttablaðið/valli
Boeing 737 Max vél Icelandair. 
Þorsteinn Tryggvi Másson við eitt bjargið sem hrundi úr Ingólfsfjalli á fimmtudag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skipið er stórskemmt ef ekki ónýtt.
Hjálmar segir að ekki sé hægt að gefa upp nöfn þeirra sem sóttu um starfið. 
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Halldór Reynisson, starfandi Skálholtsrektor.
Fara ránsferðir um Evrópu. 
Óskar Bergsson segir að nýr formaður stjórnar OR hafi mikla reynslu úr stjórnsýslunni. 
Öskuskýið að leggjast yfir borgina í gærkvöldi
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lors Doukaiev. Veggjakrot getur verið varasamt. 
Helgi Jónsson hefur sent erindi til bókabúða þar sem hann fer þess á leit að bækur hans verði teknar úr hillum.
Lögreglan rannsakar vettvang málsins í fjörunni í Reykjanesi. 
Bílveltan varð skammt frá Fosshótel Vatnajökli við Lindarbakka en hótelið er rauðmerkt á kortinu. 
Tilkynning barst lögreglu um klukkan 17 að staðartíma. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásta Möller þingmaður. 
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerði. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Phil Jones, prófessor. 
Starfsmenn stjórnarráðsins eru á leiðinni í skóla. Mynd/ Pjetur. 
Abubakar Shekau, leiðtogi Boko Haram. 
Jonas Gahr Støre er fyrrverandi utanríkisráðherra Noregs og núverandi formaður norska Verkamannaflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Verjendur sakborninganna í Guðmundar- og Geirfinnsmálum við upphaf munnlegs málflutnings í Hæstarétti í gær. Málið heldur áfram í dag. 
Foreldrar eru farnir að sækja börnin sín í Foldaskóla í Grafarvoginum. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Barentsburg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Örvar Arnarson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björgunarsveitarmenn gengu fjörur í gær. 
Frá mótmælum í París í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregluþjónar að störfum í New York. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Léttskýjað verður víðast hvar, en þykknar upp norðan- og austanlands er líður á daginn.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá slysstað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kanadamaðurinn Roy Albrecht er á Íslandi í leit að griðastað til að segja sínar skoðanir án þess að sæta ofsóknum ráðandi afla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Callum Hudson-Odoi er á óskalista Bayern München og hefur verið það lengi.
Maðurinn ruddist inn í apótekið, vopnaður öxi. Hann hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kári Ingason þreytti inntökupróf í læknadeild í annað sinn í byrjun sumars. 
James Milner skoraði fyrra mark Liverpool.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Unnið hefur verið að endurbótum á húsnæði St. Jósefsspítala að undanförnu og styttist í að Lífsgæðasetur hefji þar starfsemi. 
Minnst þrettán eru látnir eftir sprengjuárásir sem gerðar voru á borgina í morgun.
Reiðir mótmælendur í Mumbai krefjast þess að stjórnmálamenn taki á sig ábyrgð.
Benedikt H. Benediktsson lögreglufulltrúi með einn þeirra fjölmörgu lampa sem eru í geymslu hjá lögreglu.  fréttablaðið/gva
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson saman á þinginu þegar þeir voru báðir enn í Framsóknarflokknum. Nú eru þeir báðir hættir í flokknum og hefur Sigmundur Davíð stofnað nýjan flokk, Miðflokkinn. 
Hjólhýsið stóð í ljósum logum sem teygðu sig yfir í Benz-inn.
Stelpurnar í liði World Class fögnuðu að vonum vel við markið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn segir jafnframt að mjög erfitt og jafnvel ómögulegt sé að efnisendurvinna samsett plast og það sem er í fleira en einum lit, eða um 30% flokkaðs plasts. 
Til harðra mótmæla hefur komið í Tyrkland, meðal annars í Diyarbakir.
Mitsubishi Outlander PHEV.
Hinn 77 ára Abdelkader Bensalah hefur gegnt embætti forseta efri deildar alsírska þingsins á síðustu árum.
Dani Ceballos í leik með spænska 21-árs landsliðinu í sumar.
Tyrkir álíta Kúrda hryðjuverkamenn og ætla sér að „hreinsa þá upp“ í norðurhluta Sýrlands.
Geoffrey Kamworor
Sigrún Pálína Ingvarsdóttir hlaut Jafnréttisviðurkenningu Stígamóta í dag. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í Viðey á fundi með Merkel og Norðurlandaráðherrunum fyrr í vikunni.
Sigurþór Gunnlaugsson.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir skoraði tvívegis fyrir Blika síðast þegar liðin mættust í efstu deild.
Það er spáð viðvarandi vatnsveðrið um helgina og nokkrum hlýindum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fólk gengur um götu í Kabúl í krapa og snjó.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóttvarnarlæknir mælir með notkun smokka og færri rekkjunautum í fréttabréfi sínu. Því má bæta við að svona á smokkurinn ekki að snúa. Hann lítur svolítið eins og pelatútta þarna á …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Flytja má hættuleg efni með Herjólfi að uppfylltum tilteknum skilyrðum og að fengnu leyfi Samgöngustofu.
Ford Focus RS árgerð 2016.
Tölvuteiknuð mynd af nýbyggingu við Gamla-Garð.
Julian Assange reyndi að segja fylgjendum sínum á Twitter að það væri engin hætta fólgin í að horfa á almyrkva með berum augum.
Frá mótmælunum í Charlotte.
Elon Musk, stofnandi Tesla, er ekki hrifinn af Buffett.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ökumaðurinn starfaði fyrir forritið Hitch.
Sun Life.
Spá um hættulegar öldur kl. 18 í kvöld. Dökkrauður litur táknar hæsta mögulega skala, yfir 12 metra ölduhæð.
Hjónin Waka Flocka Flame og Tammy Rivera hafa nóg að gera í sóttkví.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leiðbeinandi erindisbréfi sem forsætisráðuneytið gefur út til handa aðstoðarmönnum ráðherra hefur verið breytt í kjölfar ábendinga Umboðsmanns Alþingis í lekamálinu svokallaða. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gavin Williamson tók sæti á breska þinginu 2010.
Sjóböðin á Húsavík eru sögð gefa gestum nægt andrými.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi og fyrrverandi borgarstjóri.
Fjöldi safnaðist saman fyrir utan Hvíta húsið til að mótmæla Trump. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Geir Gunnlaugsson, landlæknir, segir að upplýsta umræðu þurfi um málaflokkinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fólk á aldrinum 35-44 ára er líklegra til að henda rusli í klósettin en aðrir aldurhópar og af þeim voru karlar líklegri en konur, samkvæmt könnun sem Veitur létu framkvæma.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vegur.
Sigurður Kári Árnason, laganemi.
Pakistanski herinn birti þessa mynd af flugvél sem skotin var niður. 
Rúmlega 200 heilbrigðisstarfsmenn voru sóttir til Austur-Evrópu til að sinna Austurríkismönnum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kári Stefánsson: "Ég hef unnið með fólki sem er með doktorsgráðu frá bestu háskólum í heimi og hafa verið algjörir ónytjungar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í morgun.
Bílaleigubíll sem skemmdist í rokinu í nótt eða í morgun, þar sem hann stóð í Suðursveit.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Flugvél Iceland Express á Kastrup. Ekki er vitað til þess að íslenskar flugvélar hafi verið nærri stórslysum.
Mynd sem JAXA barst frá Hayabusa flauginni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikið var um stöðubrot í Laugardalnum um helgina. Myndin er úr safni.
Þorsteinn Kragh
Stórkostlegt útsýni í Neskaupstað. Fjölmargir tóku þátt í áskorun Veðurstofunnar á Facebook í gær og sendu myndir af veðrinu eins og það blasti við þeim út um gluggann.
Shoko Asahara sést hér fyrir miðju ásamt börnum sínum og nokkrum meðlimum safnaðarins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bláfjöll Vegna snjóleysis hefur suma vetur aðeins verið opið í fimm daga á skíðasvæðum höfuðborgarsvæðisins. Mikið fjör var í fyrstu opnun ársins 2010 í Bláfjöllum. Það var 1. mars.Fréttablaðið/Stefán
Par með tvö börn greiðir rúmar 2.000 krónur eftir hækkunina.
Helgi Þórðarson, eða Reiða öndin eins og hann kallar sig með 103 sentimetra fisk sem hann veiddi í Vatnsdalsá í opnun 2017. Þessi fiskur veiddist í Birgishyl.
Fangaverðir fundu pakkningu af kókaíni undir dýnu annarrar stúlkunnar á Litla-Hrauni.
Sonja Ýr náði afgerandi kjöri á þingi BSRB í dag.
Ragnheiður Elín í ræðupúlti.
Laugavegur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn sat í fangaklefa í nítján klukkustundir áður en honum var sleppt.
Frístundaheimilin munu nú loka korteri fyrr.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óánægja er með minni póstþjónustu.
#MeToo ráðstefna í Hörpu.
Sigurður Kári Kristjánsson nær ekki þingsæti, gangi niðurstöður könnunar Capacent Gallup eftir. Mynd/ Anton Brink
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viktor Orbán, forsætisráðherra Ungverjalands.
Sigríður Margrét Oddsdóttir og Óskar Magnússon skrifuðu undir samstarfssamninginn í gær. Óðinn Jónsson og Ari Edwald fögnuðu báðir framtakinu í gær, en skiptust á skotum í gegnum fjölmiðla. 
Salvator Mundi, dýrasta málverk sögunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Reykjavíkurhöfn í morgun þar sem sjómenn voru í óðaönn við að undirbúa skip.
35 létust og um 150 slösuðust í árásinni í gær.
Nanna Kristín Magnúsdóttir.
Árásin átti sér stað í Savolax-starfsmenntamiðstöðinni í Herman-verslunarmiðstöðinni í Kuopio.
Mynd/ Vilhelm.
Valdimar P. Magnússon með Guðmundi Benediktssyni í Jóa útherja á dögunum.
Pelosi reynir enn að halda aftur af flokkssystkinum sínum sem vilja ólm kæra Trump forseta fyrir embættisbrot.
Gunnar Pálsson
Chrissy Teigen og John Legend eiga tvö börn.
Á fyrsta árshelmingi fiskveiðiársins hefur orðið 15% samdráttur í afla miðað við sama tímabil á síðasta fiskveiðiári.
Reikna má með fjölmenni á laugardag í Lækjargötunni þar sem hlaupið verður ræst.fréttablaðið/daníel
Hátt í hundrað lögreglumenn voru fyrir utan gerðadóm.
Margir hafa þrýst á Guðna að leiða listann.
Haraldur Benediktsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Donald Trump
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarsveitarmaður bjargar sauðfé.
Hleðslustöðvar má finna víða.
Farþeginn lenti vélinni heilu og höldnu þrátt fyrir að flugmaðurinn væri dáinn.
Leitarfólk kemur til með að leita á landi og á vatni. Myndin er úr safni.
Félagarnir Ebb og Flow að störfum.
Þátttaka í bólusetningum er að mestu leyti ásættanleg nema hvað varðar bólusetningar við tólf mánaða og fjögurra ára aldur. 
Ökumenn eru ekki spurðir hvort farsími hafi komið við sögu eftir að slys á sér stað.
Bill Cassidy, Dean Heller, Lindsey Graham og Ron Johnson kynntu frumvarpið í síðustu viku.
Búist er við stormi með meðalvindi meira en 20 metra á sekúndu við norðausturströndina fram eftir degi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Dómsmálaráðherra Ísraels hlustar á Netanjahú ræða áform sín.P
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Íbúar Eskifjarðar fengu veður af örlítilli hitabylgju í nótt.
Stephen Hadley, þjóðaröryggisráðgjafi bandaríkjaforseta. 
Fellihýsinu er lagt á mörkum einkalóðar og borgarlands
Þorbjörn Guðmundsson. 
Utanríkisráðherrann og sendiherrann funduðu í gær. 
Bíllinn er eitthvert mest notaða samgöngutækið hér á landi.
Slysið átti sér stað á fjölfarinni hraðbraut.
Fulltrúar Securitas og Flugstoða ganga frá samningunum.
Maður var handtekinn í Hafnarfirði á áttunda tímanum í gærkvöldi grunaður um heimilisofbeldi. Var maðurinn undir áhjrifum og vistaður í fangageymslu.
Berlusconi getur huggað sig við að margt bendir til að hann verði forsætisráðherra á ný, en þingkosningar eru á næstunni á Ítalíu.
Atvinnuleysi meðal kvenna minnkar. Mynd úr safni.
Frans I er nútímalegri en forverar sínir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tottenham féll úr leik í enska deildabikarnum gær eftir tap gegn D-deildarliði Colchester.
Hann er flottur kallinn, í nýju auglýsingunni.
Skrifstofur ráðgjafarfyrirtækis Steele í London. Steele tók saman skýrslu um tengsl Trump við Rússland fyrir forsetakosningarnar árið 2016.
Gríðarlegur launamunur hefur áhrif á vinnumóralinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Gnarr, borgarstjóri Reykjavíkur.
Fjóir nýjir slökkvibílar Slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins eru komnar til landsins. Þeim fylgir ýmis nýr búnaður. Bílarnir verða teknir í notkun, einn af öðrum, fram að áramótum.
Nýtt líf er uppselt!
Lam Luong. 
Skírteinin verða með innbyggðum tölvukubbum með fingrafari hvers og eins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald trump Bandaríkjaforseti og Jerome Powell.
Margeir Sveinsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá lögreglunni í Hafnarfirði
Allir læknar sem ávísa ávanabindandi lyfjum eru nú undir ströngu eftirliti Landlæknisembættisins. 
Jón Gerald við komuna í Héraðsdóm Reykjavíkur áður en honum var vísað úr dómssal.
Mikið álag er á hjálparsíma Rauðakrossins 1717 þessa dagana.
Bygging Pentagon eftir árásina 11. september 2001.
Óttarr Proppé, þingmaður Bjartrar framtíðar, segir einungis fimm prósent sýrlenskra flóttamanna í Tyrklandi og Líbanon lifa í skipulögðum flóttamannabúðum.
Snjallsímaleikurinn sem tröllreið veraldarvefnum
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra og Tryggvi Þór Herbertsson, fyrrum efnahagsráðgjafi forsætisráðherra og núverandi frambjóðandi Sjálfstæðisflokksins í Norðausturkjördæmi.
Páll Winkel segir ekkert annað hafa verið í stöðunni en færa fangann í lokað fangelsi.
San Siro í Mílanó.
Formannsbaráttan fer harðnandi innan Íhaldsflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fimm ákærur eru teknar fyrir í einu og sama máli ákæruvaldsins gegn Kristjáni Markúsi Sívarssyni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hrökklaðist frá völdum eftir að viðtalið við Uppdrag granskning birtist í apríl í fyrra.
Í framhaldsskólum skortir á kennslu í rituðu máli að mati nemenda. Þeir telja sig vanbúna þegar kemur í háskóla. Mikill munur á undirbúningi fyrir háskólanám eftir skólum. Nemendur MA og MR ánægðastir.
Mótmælandi fyrir utan breska þingið í Westminster í gær. Viðbúið er að verulega hitni í kolunum í breskri pólitík í vikunni.
Heilbrigðisstarfsfólk í New York.
Vigdís vildi ekki fara í viðtal og sagðist ekki vilja taka þátt í þessari vitleysu.
Árangursríkast að tína sniglana og drepa þá með því að annaðhvort skera af þeim hausinn, setja þá ofan í heitt vatn eða frysta. 
Það er ekki amalegt útsýnið úr baðkarinu þar sem Gunnar Smári lætur þreytuna líða úr sér.
Dominic Matteo
Hannes starfar einnig sem leikstjóri, hér sést hann halda á myndavélinni.
Þetta var tilfinningaþrungin stund.
James Mattis, fyrrverandi varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, skaut föstum skotum að Donald Trump Bandaríkjaforseta sem sagði Mattis ofmetnasta hershöfðingja sögunnar á fundi í fyrradag.
Róbert Douglas.
Angela Merkel, kanslari og leiðtogi CDU, og Horst Seehofer, innanríkisráðherra og leiðtogi CDU.
Aung San Suu Kyi.
Flestir hálendisvegir eru lokaðir.
Vegna veðurfars ná starfsmenn Reykjavíkurborgar ekki að salta öll svæði eins hratt og væri ákjósanlegt. 
Borgarbúar eru margir uggandi vegna tíðra frétta af drónum í borginni.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Flækju fannst fálkinn spennandi leikfélagi.
Sigurður Ingi segir ákvörðunin um að gefa kost á sér í formannsframboð hafa verið sér erfiða.
Jennifer Talbot á blaðamannafundi lögreglunnar á Filippseyjum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árásirnar voru gerðar við aðallestarstöðina í Köln.
Benedikt Erlingsson, var fluttur með þyrlu til að vera viðstaddur Grímuna
Gríðarmikill eldur logaði í verksmiðjunni eftir sprenginguna.
Svandís Svavarsdóttir oddviti VG í borgarstjórn.
Haraldur Freyr Gíslason er formaður félags leikskólakennara. Mynd/ Villi. 
Helga Arnardóttir.
Læknar í Bretlandi segja enn mikla óvissu um það hvort hún kemst til fullrar heilsu á ný.
Skúli Steinn Vilbergsson, stundum kallaður Skúli Tyson, myndbirtir barnaníðinga og nauðgara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Knattspyrnuiðkendur á Seltjarnarnesi fá völl sinn endurnýjaðan fyrir sumarið.
Leiðarlínur allra 6 skipanna sem tóku þátt í IESSNS/sumaruppsjávarleiðangrinum 2019.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nýr Audi A8 nýr mun fá útlitseinkenni frá Prologue tilraunabíl Audi.
Skjáskot úr umfjöllun Kastljóss um óhefðbundnar lækningar í mars síðastliðnum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, vill tryggja að allir flokksmenn Repúblikanaflokksins sem vilja sækja landsþing flokksins komist að.
Miðflokkur og Flokkur fólksins næðu ekki manni inn, samkvæmt nýrri könnun.
Eyjólfur Héðinsson horfir upp á Diego López, markvörð Espanyol, í Garðabænum í kvöld.
Lögregla stöðvaði för mannsins í öll skiptin. Þá mældist amfetamín í blóði hans og var hann dæmdur fyrir akstur undir áhrifum ávana- og fíkniefna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aron Pálmi í útgáfuteiti bókar sinnar um fangelsisárin í Bandaríkjunum. 
Farage á ráðstefnu hægrimanna í Sydney um helgina.
Eldar loga Þykkur reykur barst frá matvörubúð í Concepcion í Chile í gær, þar sem hermenn stóðu vörð.nordicphotos/AFP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kolbrún Benediktsdóttir er varahéraðssaksóknari. 
Kínverskir bormenn í virkjun Þó nokkrar starfsmannaleigur störfuðu hér á uppgangstímum íslensks byggingariðnaðar. Fréttablaðið/Vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það er spáð góðu veðri á landinu í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Allan Saint-Maximin
Mildu veðri er spáð um helgina.
Gaddafi.
Everage Richardson í leik með Hamri.
Cothran í leik með Stjörnunni í vetur. Hér berst hann við varnarmenn Keflavíkur.
Tugir ungmenna biðu fyrir utan Hörpu í von um að sjá söngstjörnuna Lady Gaga. 
Gina Gershon og Elizabeth Berkley ræðast við í Showgirls.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svæðið afmarkast af Jökulsárlóni að vestanverðu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Toronto í gær Gríðarleg öryggisgæsla er í borginni og 20 þúsund lögregluþjónar voru við störf í gær.nordicphotos/getty
Gestur á tískuvikunni í New York. Ætli hún sé meðvituð um að gera ekki tískumistök?
Sverrir Ingi Ingason lék sinn fyrsta deildarleik með PAOK.
Andrea J. Ólafsdóttir, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og stjórnarmaður í Orkuveitunni.
Stundum er betra að eyða aðeins meiru í þægindi.
Fjórir eru látnir eftir að lest hrundi ofan í gil í Bangladesh þegar hluti brúar gaf sig.
Íslendingar dustuðu rykið af kortunum sínum í maímánuði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Johnson er nú í einangrun eftir að hafa greinst með COVID-19.
Friðrik Smári Björgvinsson yfirlögregluþjónn. 
Lúðvík Bergvinsson er formaður Vatnalaganefndar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sást sveima yfir Laugarnestanga í morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Benedikt sextándi páfi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þór Saari var harðorður á Alþingi í dag. 
Engin undankomuleið Þessi tölvumynd sýnir afleiðingar þess að gasskýið leysist upp í návígi við svartholið. Rauða línan sýnir braut skýsins. Mynd/ESO
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, fundaði í Reykjavík og í Hörgársveit í gær. Hann fundar í Borgarnesi og á Egilstöðum í næstu viku. 
Chevrolet Cruze má nú fá á 20% afslætti í Bandaríkjunum.
Djúpavík er afskekkt og yfirleitt friðsæl en í nokkra daga eru þar nú mikil umsvif vegna upptöku á atriði í nýrri mynd um Batman og félaga. Myndin er samsett.
Sigurður mætti í dómssal í morgun. 
Manchester City með enska bikarinn á Wembley.
Útvarpshúsið stendur við Efstaleiti.
Spítalastarfsfólk meðhöndlar lík herskárra andspyrnumanna í Pakistan fyrr í þessum mánuði. Fréttablaðið/AP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Drengurinn hét Elijah Marsh. Upptökur úr öryggismyndavélum sýna drenginn á leið út úr fjölbýlishúsinu.
Rafn Franklín Hrafnsson ræðir við Andra Iceland í þætti sínum 360°Heilsa.
Verslunarkeðjur á borð við Leclerc í Frakkalandi eru sagðar taka þátt í að sniðganga innfluttar sjávarafurðir.
Jón Guðni Fjóluson átti erfiðan leik.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Einar Ingi í Hæstarétti. 
Í kjúklingasláturhúsi í Emsland í Þýskalandi. Í nýrri skýrslu kemur fram að Ísland og Noregur skera sig úr öðrum Evrópuþjóðum með að nota uppboð til að úthluta tollkvótum, sem annars staðar eru endurgjaldslausir. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bandaríkjaþing Formaður vísindanefndar þingsins óskaði eftir skýrslunni til að svara þingmönnum sem telja gróðurhúsaáhrifin ekki vera mikla vá. 
"Við sjálfstæðismenn erum öllu von svo að hér ríkir stóísk gleði,“ segir Hildur Sverrisdóttir.
Flugvellinum í Glasgow var lokað um stund eftir tilræðið.
Honda Jazz er áreiðanlegasti smábíllinn.
Guðríður Arnardóttir.
Scott Disick og Kourtney Kardashian eru góðir vinir í dag. Þau eru skilin að skiptum en ala börnin upp í mikilli vinsemd og virðingu.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Lissabon í Portúgal
Eldstöðin Katla er í Mýrdalsjökli.
Willum Þór Willumsson spilar í Hvíta-Rússlandi.
Banaslys á veginum milli Hveragerðis og Selfoss eru ófá.
"Mönnum bregður eðlilega við svona hluti í friðsælu þjóðfélagi eins og Ísland á að vera,“ segir Jóhannes.
Pétur segist kunna leið að bandarískum ríkisborgararétti -- skilvirkri og löglegri.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skarphéðinn Berg Steinarsson.
Dyrhólaey Ábúandi kærði ráðningu landvarðar.
Ole Gunnar Solskjær og Paul Pogba.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fastur liður virðist að starfsáætlun þingsins fari úr skorðum. Þingi átti að ljúka á föstudag. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórunn Hanna Halldórsdóttir, fulltrúi í fagráði Reykjalundar.
Magnús Jónsson bóndi í Flatey.
Undir bréfið til AGS skrifa Jóhanna Sigurðardóttir, Steingrímur J. Sigfússon, Árni Páll Árnason og Már Guðmundsson.fréttablaðið/Stefán
Frá framkvæmdasvæði tónlistarhússins. Úr myndasafni.
Alma Möller og Kári Stefánsson á fundinum í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þórhallur Siggeirsson, til vinstri og Halldór Geir Heiðarsson aðstoðarmaður hans.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra tilkynnti um ákvörðun sína um klukkan ellefu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Baráttumenn fyrir sjálfstæði Vestur-Sahara komu saman í Madríd á Spáni fyrir skömmu. 
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag
Maðurinn sagðist hafa verið á fimm til tíu kílómetra hraða á klukkustund.
Það er mikill skortur á smjöri í Noregi. 
Tilkynning um eldinn barst klukkan 21:38.
Halldór Hauksson er sviðsstjóri meðferðarsviðs Barnaverndarstofu.
Stirling Moss.
Ellen segir dóminn fordæmisgefandi. 
Sportleg hlutföll í Nissan Z.
Bláa lónið með fjallið Þorbjörn á hægri hönd. Landris hefur verið undir Reykjanesi við Þorbjörn..
Godo-teymið sem er á bak við Styrkjum Ísland.
Flestir hvalrekar hafa verið á Austurlandi en þessa mynd tók Rán Þórarinsdóttir hjá Náttúrustofu Austurlands af hvalreka í Seyðisfirði fyrr á árinu.
Hrannar Pétursson.
Ínúítaþorpið Kugluktuk, Nunavut, í Kanada. Bráðnun ógnar dýralífi þar og opnar möguleika á siglingum á norðurskautssvæðinu.
Þrjú þúsund hermenn hafa verið sendir á vettvang víðs vegar um Frakkland í dag.
Bjarni ræðir við fjölmiðlafólk á Bessastöðum í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Keisha Gaither, móðir Carlesha Gaiter á blaðamannafundi í gær.
Vonast er til að nýr Herjólfur sigli árið 2018.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bessastaðir.
Barack Obama
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hanar eru flokkaðir frá hænunum strax eftir að eggin klekjast og ýmist kæfðir með gasi eða settir í kvarnir.
Hagur Indverja myndi vænka ef konur fengju að vinna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Hún segir við mig „Mamma, mjólk.“ Ég er kannski að gera eitthvað en þetta er svo eðlilegt fyrir okkur að þetta er ekkert stórmál.“
Helgi Hjörvar er ósáttur við lekann á skýrslunni.
Sýni voru tekin úr Holuhrauni í gær og eru nú í efnagreiningu. 
Guðmundur Týr er í daglegu tali kallaður Mummi í Götusmiðjunni. Hann stýrði áður Mótorsmiðjunni. Mummi harmar innilega atburði dagsins 
Lori Drew er lengst til vinstri
Frá Aleppo í gær.
Mótmælendur við bandaríska sendiráðið í Kaupmannahöfn.
Lögreglan lagði hald á 30 kg af kannabisefnum í uppsveitum Árnessýslu
Boris Johnson er utanríkisráðherra Bretlands.
Páll Harðarson er forstjóri Kauphallar Íslands.
Hafrannsóknaskipinu Bjarna Sæmundssyni verður lagt í haust.
Björn Bjarnason krafðist þess að missagnir um sig yrðu leiðréttar. Mynd/ Valgarður. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Koningsdam lá við akkeri skammt fyrir utan Ísafjarðarhöfn en hélt á brott síðdegis í gær. 
Titanic átti ekki að geta sokkið. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari mætir til fundar í hádeginu.
Álag á starfsfólk Leitarstöðvar Krabbameinsfélagsins hefur aukist eftir að konur með aðra silíkonpúða en PIP fyllingar byrjuðu að leita þangað í auknum mæli.
Gríðarleg eyðilegging er á svæðinu.
Elfar Árni Aðalsteinsson brenndi af vítaspyrnu fyrir KA í dag en það kom ekki að sök.
Halldór Gunnarsson í Holti er hættur í Sjálfstæðisflokknum. 
Ástandið í Gansu er slæmt en hjálpartjöldum hefur verið komið upp. 
Mistur er yfir höfuðborgarsvæðinu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hjónin hafa ekki komið við sögu lögreglu áður.
Farmurinn er orðinn nokkuð stór, segir formaður Verkalýðsfélagsins Hlífar. 
Nikki segir upplifun sína af Ellen ekki jafn jákvæða og þátturinn gaf til kynna.
Ráðhús Reykjavíkur.
Þingmenn Hreyfingarinnar.
Mikil reiði er innan flokksins vegna meintrar framgöngu Páls Magnússonar gegn eigin flokki í aðdraganda kosninga. 
„Þetta eru fordæmalausar aðstæður,“ segir María.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svona var ástandið við Auðsholt í Hvítárflóði 2006. Flóðahætta gæti orðið í leysingum um helgina.
Mynd úr safni.
Bæklunarlæknarnir Ragnar Jónsson og Ágúst Kárason eru afar ósáttur við heilbrigðisstefnuna sem samþykkt var nýlega.
Jón Arnór Stefánsson í leik með KR.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
38 liggja á spítala, þar af 12 á gjörgæslu.
Niðurstöður nefndarinnar benda til að eitt af hverjum fimm börnum hafi verið misnotað af starfsmönnum kirkjunnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gísli segir að hvorki hann né umbjóðandi hans, Hannes Smárason, hafi séð ákæruna.
Stephen Farrell.
Óli Gneisti taldi að með því að ganga gegn lögum um almenningsbókasöfn hefði Seltjarnarnesbær rýrt starfsheiður hans, smánað og valdið honum miklum óþægindum. Þá hafi starfsferill hans og -reynsla verið sniðgengin á einkar niðurlægjandi hátt og höfð að engu. 
Sundlaugin á Hellu. 
Fatlað fólk er beitt ýmiskonar nauðung, og af ýmsum ástæðum. Í sumum tilvikum er eigum haldið frá einstaklingum, hluti íbúða þeirra lokaður af eða þeir færðir milli staða gegn eigin vilja. 
Lára Ómarsdóttir hefur kynnt þekkt og minna þekkt náttúruundur fyrir landsmönnum á sjónvarpsskjánum undanfarin ár.
Penny Mordaunt barðist fyrir útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu.
Frá Pakistan.
Upphluturinn sem um ræðir en hann var tekinn af gínu í Ráðhúsi Reykjavíkur á laugardag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
BílaBergur liggur undir Rover bílnum
David Cameron gerði óspart grín að Boris Johnson, borgarstjóra í London, fyrir að vilja hafna aðild í von um að ná fram enn betri samningum. 
Frá smábátahöfninni á Seyðisfirði.
Eldurinn kom upp í rafmagnstöflu.
Kristinn Ólafsson, framkvæmdastjóri Slysavarnarfélagsins Landsbjargar.
Mercedes Benz C-Class.
Götumynd frá Kulusuk á Grænlandi. Grænlendingar telja hugmynd Trump um kaup á eyjunni brandara.
Þingmönnum var greint frá árásinni í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Iðnaðar- og viðskiptaráðherra hefur heimilað Landsneti hf. að framkvæma eignarnám vegna lagningar Kröflulína 4 og 5.
Verksmiðja United Silicon í Helguvík
Lífið er núna! Nýjar servíettur til styrktar Krafti - hannaðar af Reykjavík Letterpress.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á myndinni má sjá Þingvallaveg rauðan og hjáleiðina um Vallaveg græna.
Guðbjartur Hannesson er velferðarráðherra. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Osama Bin Laden
Tveir einstaklingar hafa verið lagðir inn á spítala vegna COVID-19 sjúkdómsins.
Rital og Ritag virðast ekki hafa hlotið eins mikinn taugaskaða og hætta var talin á. nordicphotos/AFp
För í sandinum á Fjallabaki.
Eiríkur Björn Björgvinsson er bæjarstjóri á Akureyri. 
Mennirnir voru með gríðarlega kannabisræktun á Suðurlandi. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sprengingin í kjarnaofni 3 Sprengingar hafa orðið í tveimur kjarnaofnum í Fukushima. nordicphotos/AFP
Geir og Wikipedia.
Brynjar Steinn, eða Binni Glee, er afar vinsæll á Snapchat.
Narendra Modi flytur sigurræðu sína.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristrún Arnarsdóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kjördeildir opnuðu klukkan níu í morgun.
Páll Kristjánsson, lögmaður eiganda Strawberries
Konan hefur kært manninn fyrir kynferðisbrot.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mike Pompeo í London í dag.
Kristín Eysteinsdóttir leikhússtjóri Borgarleikhússins horfir björtum augum til framtíðar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gestur Jónsson, verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, í Hæstarétti.
Makríll leyst úr poka.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alexei Navalní í lögreglufylgd. 
Myndin er úr safni.
Myndirnar sem fylgja fréttinni eru unnar af Atelier arkitektum sem unnu deiliskipulagið.  Þær sýna ekki lokaútlit bygginga.
Stór áform eru uppi um fiskeldi í Vesturbyggð.
Mynd af filmu (mynd númer 1) úr rananum í Leifsstöð 
Ný stjórnarskrá var samþykkt með þjóðaratkvæðagreiðslu en hefur ekki enn litið dagsins ljós.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, gæti þurft að svara spurningum rannsóknarnefndar Evrópuþingsins um möguleg leynifangelsi CIA í Evrópu.
Ákveðið var að leyfa Black Death bjórinn eftir að eigandi vörumerkisins hafði kært höfnunina. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sólveig Anna Jónsdóttir við kosningaskutlu Eflingar í síðustu viku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Raila Odinga, sem titlar sjálfan sig "forseta fólksins“. 
Graham er meðal annars þekktur fyrir andstöðu sína gegn samkynhneigðum.
Jóhanna Vala Ungfrú Ísland 2007 fyrir miðju, Katrín Dögg til vinstri og Fanney Lára til hægri
Hringtorg á Selfossi við Ölfusárbrú. Annað torg verður í austurjaðri bæjarins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hinir ákærðu gáfu skýrslu við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjaness. Fréttablaðið/ERNIR
Nemendur í Hagaskóla í prófi. Mikil gremja ríkir með framkvæmd Menntamálastofnunar vegna prófs í morgun en þar fór allt handaskolum.
Sandfell er í Öræfum.
Árangur af námskeiðum fyrir börn sem þjást af kvíða og depurð hefur verið góður.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólafur og Al Gore skoða mörgæsir og seli. 
Konum er mjög mismunað í Sádi-Arabíu.
Daníel Evert Árnason. 
Eflingarbíllinn var á ferðinni í morgun og kom meðal annars við á Sand Hóteli í miðbænum þar sem starfsmönnum bauðst að greiða atkvæði. 
Elísabet Jökulsdóttir forsetaframbjóðandi notaði dúkku til að aðstoða sig við að svara spurningum í beinni hjá Nova.
El Shafee Elsheikh og Alexanda Kotey. Ekki er vitað hvenær myndirnar voru teknar en þær voru teknar eftir að þeir voru handsamaðir í síðasta mánuði.
367 ósýnileg „m“ fundust á víð og dreif um skjalið.
Bretar hvetja nágranna sína til að halda sig heima.
Frá vettvangi slyssins í Eþíópíu í gær. 
Oscar Pistorius leiddur út af heimili sínu í lögreglufylgd.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sala á nýjum námsbókum fyrir framhaldsskóla dróst saman um helming í fyrra. Útgefendur segja meðal annars skiptibókamörkuðum um að kenna. Sjá varla fram á að geta þróað eða gefið út nýjar bækur.
Í tölvuleiknum munu leikmenn geta brugðið sér í hlutverk níu katta. Ekki kemur fram á vef Kickstarter hve mörg líf hver þeirra hefur, en gera má ráð fyrir að þau …
Abdulla Gul, til hægri, og forsætisráðherrann Recep Tayyip Erdogan, til vinstri, eru samherjar í tyrkneskum stjórnmálum.
Nýtt myndband frá NASA í ofurháskerpu veitir okkur magnað sjónarhorn á norðurljósin.
Arnar Darri Pétursson í leik með Þrótti.
Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir á blaðamannafundi í gær.
Þór Jakobsson fræðir þátttakendur í sólstöðugöngu 21. júní 2008. Hann heldur stutta tölu annað kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Sérfræðingar að störfum á vettvangi í Salisbury. 
Kolbeinn Þórðarson í baráttunni við þá Arnþór Inga Kristinsson og Kennie Chopart á Meistaravöllum í gær.
Valgerður Sverrisdóttir
Maðurinn ógnaði starfsmönnum Sorpu og flúði svo. 
Fleiri en 6,5 milljónir íbúar Flórídafylkis hafa flúið heimili sín vegna fellibylsins Irmu.
Christine Lagarde, forstjóri AGS, hvetur til þess að deilur um skuldaþak Bandaríkjanna verði leystar sem allra fyrst. Fréttablaðið/AP
Carson og Trump biðu rólegir eftir að verða kynntir aftur á svið. Kynna þurfti Trump þrisvar á svið. 
Það er talsvert af foreldrum á pöllum ráðhússins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Már Guðmundsson fráfarandi Seðlabankastjóri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Marta Guðjónsdóttir.
Arnar Árnason, sem hefur ákveðið að hætta sem formaður Landssambands kúabænda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér getur að líta háspennumöstur á Hellisheiði, austan við virkjun Orkuveitu Reykjavíkur. Fréttablaðið/óká
Tyrknesk börn nýta síðustu daga sumarfrísins í að kæla sig niður í hitanum. 
Frazer blandaði saman pasta og Weetabix.
MYND/AFP
Danny Thompson fagnar hraðameti sínu með kossi á saltslétturnar í Bonneville.
Forysta Framsóknarflokksins.
Birgitta Jónsdóttir, fyrrverandi þingmaður Pírata.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur á ellefta tímanum í gær. Dómari féllst á gæsluvarðhaldskröfu lögreglu.
Guðrún Axfjörð Elínardóttir er ráðgjafi hjá Drekaslóð.
Egilsstaðir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Margt bendir til þess að dragi úr nýliðun mjög ungra einstaklinga sem glíma við erfiðar aðstæður og neyslu fíkniefna.
Aftakan átti sér stað úti á götu í Mekka.
Andy Gray var fyrsti leikmaðurinn til að vera valinn besti ungi leikmaðurinn og besti leikmaðurinn á sama tímabili
Framkvæmdir við Hvalfjarðargöng voru á forræði einkaaðila.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Styttan af Maó var 37 metra há.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Kona með sykursýki fær insúlínsprautu. 
Sophie Turner fór með hlutverk Sönsu Stark í þáttunum.
Bush á í sífellt meiri vandræðum vegna demókrata á bandaríska þinginu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gilad Shalit
Hænurnar vissu ekki hversu alvarlegar afleiðingar flakkið í þeim hafði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Yfirvöld líta málið alvarlegum augum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðni segir að menn myndu hlægja ef Íslendingar hótuðu að ganga úr NATO. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti á kosningafundi. 
Ólafur Ragnar Grímsson mun ekki afhenda verðlaun en verður áfram verndari.
Bessastaðir.
Framkvæmdir í Lækjargötu.
Gríðarleg fjölgun ferðamanna á stuttum tíma hefur verulega reynt á innviði margra ferðamannastaða – og margir þeirra hafa verulega látið á sjá. 
Frá afhendingu peningagjafarinnar í dag, frá vinstri, Anna Árnadóttir, formaður líknanefndar Þórusystra,  Svanhildur Ólafsdóttir, formaður Krabbameinsfélags Árnessýslu og Margrét Halla Ragnarsdóttir yfirmeistari Rebekkustúkunnar númer níu, Þóru á Selfossi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Siggerði Ólöfu Sigurðardóttur, Gyðu Kristmanndóttur og Ingibjörgu Maríu Aadnegard misbýður niðurrifstal um Breiðholtsskóla.
Nýr varaformaður tekur við af Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur á aukalandsfundi flokksins í lok júní. Óvíst er hvort Bjarni Benediktsson fær mótframboð í formanninn. fréttablaðið/anton
Múslímar á bæn í Kaupmannahöfn í gær. Um hundrað múslímar söfnuðust saman í miðborginni vegna orðróms um að hægriöfgamenn hygðust safnast saman og brenna Kóraninn á Ráðhústorginu.
Benedikt Hjartarson hefur lagt 12 kílómetra að baki. Mynd/ Ermarsund.com 
Eichmann við réttarhöldin yfir honum í Tel Aviv þegar ísraelska leyniþjónustan hafði handsamað hann.
Erla Kolbrún segir að meðferðin gæti gefið henni 70 til 100 prósent bata. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ófærð.
Brooks Koepka að hita upp fyrir US Open sem hefst í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á kortinu má sjá hvar göngufólk gekk fram á lík ungs karlmanns í síðustu viku.
Innflutningur á plastúrgangi til Malasíu hefur þrefaldast á tveimur árum og hyggjast yfirvöld nú leggja blátt bann við innflutningnum.
Við opnun Helmsdale fékk Orri tækifæri til að taka fyrstu köst sín með flugustöngina á þessu ári. Annar veiðimaður landaði níu punda laxi.Mynd/Glyn Satterley
Lundey. Mynd/ HB Grandi. 
Ekki er víst hvort þessar papríkur séu lífrænt ræktaðar eða ekki. 
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi ISIS.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hans Aðalsteinn Helgason í Héraðsdómi Reykjaness í haust. Hann var dæmdur í fangelsi í níu mánuði .
"Börn geta ekki beðið og veturinn nálgast hratt,“ segir í tilkynningu frá UNICEF á Íslandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skúli þarf annað hvort að sjá um allt saman sjálfur sem eigandi hússins eða fá til liðs við sig löggiltan fasteignasala.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Asia Argento á Cannes-verðlaunahátíðinni í maí síðastliðnum.
Nadía Sif er komin á skrá hjá umboðsskrifstofu í Englandi.
Marouane Fellaini í leik með Shandong Luneng.
Karl Tómasson tónlistarmaður var illa bitinn í Kjós síðastliðna helgi. Erling Ólafsson skordýrafræðingur rannsakar nú málið.
Þjórsá rennur í gegn um Ásahrepp, um 250 íbúa sveitarfélag á Suðurlandi,
Robert Mugabe ásamt eiginkonu sinni, Grace Mugabe, í maí síðastliðnum. Grace var rekin úr Zanu-PF í dag.
Robin van Persie lék með Arsenal á árunum 2004 til ársins 2012.
Hreiðar Eiríksson
Frá Bláfjöllum.
Frá Damaskus, höfuðborg Sýrlands.
Mjög slæmt veður á slysstaðnum, hvasst og snjókoma en farþegar verða fluttir í aðrar rútur.
Sléttujárn sem insiglar matvörurnar þínar aftur eftir að hafa opnað þær. Eitt það vinsælasta á Amazon í dag.
Kári er enginn aðdáandi þess að fá áfengi í matvöruverslanir.
Fiskikóngurinn Kristján Berg kveðst ekki sáttur við það hvernig fjölmiðlar birta markaðsverð afurða af fiskmörkuðum.
Reynir Traustason hefur áhuga á því að kaupa DV. Mynd/ Vilhelm. 
Myndin var frumsýnd á jóladag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í klefum Bláa lónsins eru leiðbeiningar um hvernig gestir eiga að þvo sér áður en þeir fara ofan í en svo virðist sem allir fari ekki eftir þeim. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Una sighvatsdóttir er búsett í Georgíu.
Friðjón færður til yfirheyrslu Einn af þremur sem grunaðir eru um peningaþvætti íhugar að fara í mál vegna fjömiðlaumfjöllunar eftirað hann fékk lausn sinna mála.Fréttablaðið/Pjetur
Útgjöld mennta- og menningarmálaráðuneytisins fyrstu tíu mánuði ársins eru þremur milljörðum króna undir áætlunum. fréttablaðið/valli
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Múhaha, ay-yah-FYAH'-plah-yer-kuh-duhl, múhaha.  
Ingibjörg Sólrún og nokkrir af þingmönnum Samfylkingarinnar.
Natalie Portman í hlutverki sínu í kvikmyndinni Black Swan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjónvarpskokkurinn frægi mun sjást á skjánum í lok júlí í nýjum þáttum sem kallast Gordon Ramsay - Uncharted.
Gjaldeyriseftirlit Seðlabankans er ekki lengur til sem sérstakt svið innan bankans.
Ekki eru allir sammála um nýja kjarasamninga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Forsætisráðherra Frakka segir að komið hafi verið í veg fyrir tvær árásir í seinustu viku.
Dene High School í bænum La Loche.
Styrmir Þór Bragason, eftir dómsuppkvaðninguna í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðustu viku.
Fréttastofa hefur heimildir fyrir því að samkomulag sé að nást á milli hljómsveitanna og Þjóðhátíðarnefndar.
tjaldstæði á Akureyri Meirihluti þjóðarinnar ferðast um landið og utanlandsferðum fækkar á sama tíma.fréttablaðið/vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tom Brady verður í Super Bowl. 
Katrín Jakobsdóttir ávarpaði fund norrænu verkalýðshreyfinganna í dag.
Úr fjöldagröf við Sinjarfjall í Írak.
Myndin er úr safni.
Ford Mondeo Vignale.
Yfirdýralæknir segir geldingar á íslenskum svínabúum vera ólöglegar.
Bílarnir eru illa farnir eftir áreksturinn.
Sigurganga Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna, í forkosningum Demókrataflokksins heldur áfram.
Herdís Storgaard heldur því fram að stærstu skoteldarnir séu alltof öflugir þó Jón Svanberg og hans menn hjá Landsbjörg hafi varið milljónum í að láta CE-merkja þá.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, undirritar hér nýja kjarasamninginn í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Toomas Hendrik Ilves
Frá vettvangi í dag. 
Maðurinn  er sakaður um að hafa beðið ástkonur sínar um að fá að sænga hjá þeim án þess að nota smokk
Inga Sæland ræðir við fjölmiðla að loknum fundi sínum með forseta Íslands.
Uppfæra þarf núverandi dreifikerfi RÚV eigi það að geta dreift stafrænum útsendingum eins og stefnt er á að gera frá og með 2013.
Báturinn var skammt frá Gróttu þegar óhappið varð. 
Gúmmíkurl er algengt á íslenskum fótboltavöllum.
Grunnskólabörn mega ekki fara í fermingarfræðsluferðir á skólatíma. Myndin tengist ekki fréttinni.
Kais Saied, nýr forseti Túnis.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Svona lýtur Silki Terrier hundur út.
Danskir lögreglumenn á vaktinni. Úr myndasafni.
Sérstök lokadagskrá verður milli 17 og 20 á morgun
Almennt voru Íslendingar jákvæðir í garð erlendra ferðamanna samkvæmt nýlegri könnun MMR. 
Ch'en segir hundana vera orðna vinsæla söluvöru.
Jón Gnarr með eftirmyndina í fanginu. 
Fjölbreytt dagskrá verður á morgun.
Guðríður Jónsdóttir, unnusta Egils Einarssonar, sakar Þóru Tómasdóttur ritstjóra Nýs lífs um siðlausa blaðamennsku.
Efling hóf verkfallsaðgerðir á föstudaginn með verkfalli þerna á hótelum. 
Kevin Durant.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Hjörtur Hermannsson lék allan leikinn í hjarta varnarinninar hjá Bröndby.
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi
Ásdís Hlökk Theodórsdóttir, forstjóri Skipulagsstofnunar, var á meðal þeirra sem fluttu erindi á ráðstefnunni í dag. 
Sigursælt landsliðið var heiðrað í Ráðherrabústaðnum í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sharon Osbourne birti mynd á Instagram af nýja andlitinu í haust.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gangbraut á Seltjarnarnesi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Húsakynni Hæstaréttar Bandaríkjanna.
Frá Bangkok fyrr í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fremst f.v.:	Guðmundur Einarsson og Ronald Kleinman.Aftari röð f.v.: Patricia L. Hibberd, Geir Gunnlaugsson, Alfons Ramel, Jonathan Wells, Jónas Guðmundsson, Mary Fewtrell, Lúðvík Ólafsson, Jóna Margrét Jónsdóttir og Inga Þórsdóttir.
Íslenskur lyfjamarkaður er afar lítill og veldur áhyggjum erlendra lyfjarisa
Helga Jónsdóttir
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samkvæmt pistli, sem innanbúðarmaður í Framsókn ritar, brugga menn þar hver öðrum banaráð.
Vinabókahópur mun mótmæla vægum refsingum í kynferðisbrotamálum klukkan þrjú. Mynd tengist frétt ekki beint.
Guðni Th. Jóhannesson.
Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Axel Karl Gíslason er einnig grunaður um að hafa veitt öðrum öldruðum manni áverka.
Mexíkó borg.
Wayne Rooney.
Þær Unnur Annar Valdimarsdóttir, prófessor við Læknadeild Háskóla Íslands, og Huan Song, nýdoktor við sömu deild, fara fyrir rannsókninni sem greint er frá í JAMA. 
Nóg var að gera hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Meðlimir Roller derby á íslandi.
Björn Zoëga og Kristján Þór Júlíusson.
Blikur eru á lofti hjá ferðaþjónustunni og árið gæti reynst stormasamt hjá mörgum fyrirtækjum.
Ferðamaður lætur öryggisverði fá tösku sína er hún reynir að komast í gegnum öngþveitið í brottfararsalnum í dag. Öllu flugi um flugvöllinn hefur verið aflýst annan daginn í röð.
Yfirfallið myndar foss sem er um 100 metra hár en vatnið fellur í Hafrahvammagljúfur.mynd/landsvirkjun
Íbúar í Seoul í Suður Kóreu fylgjast með framvindu mála í nágrannaríkinu.
Með breytingunni yrðu allar hugmyndir um olíuvinnslu settar í handbremsu þangað til sigur hefur unnist í baráttunni gegn loftslagsbreytingum af mannavöldum og þar með skýr skilaboð send til alþjóðasamfélagsins
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Auschwitz.
Bragi Guðbrandsson segir að hægt sé að draga margvíslegan lærdóm af málinu. 
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómalækninga Landspítalans.
Tony Abbott og Malcolm Turnbull.
Alexander Doni og Brad Jones.
Úr safni.
Lilja Dögg og Egill Örn Jóhannsson, formaður Fibút. Fögnuðurinn með nýjan menntamálaráðherra reyndist skammvinnur meðal bókafólks.
Illugi Gunnarsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Héraðsdómur suðurlands er staðsettur á Selfossi.
Mannekla bitnar verr á börnum í Öskjuhlíðarskóla en öðrum. 
Mohamed Salah fagnar sigurmarki sínu gegn Tottenham á sunnudaginn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hart var barist í fyrrakvöld á lokaborðinu á mótinu.Fréttablaðið/anton
Fyrsti snjallsíminn með OLED snertiskjá er væntanlegur á næsta ári.
Stjörnumenn fagna bikarmeistaratitlinum á síðustu leiktíð.
Robin, sem sést hér til hægri á mynd, er þriðja konan sem stígur fram og sakar leikstjórann Roman Polanski um kynferðisbrot.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gareth Bale er ekki vinsæll hjá stuðningsmönnum Real Madrid.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mikil neysla óholls matar og lítil hreyfing getur valdið fitumyndun.
1. deildin í Suður-Kóreu átti upphaflega að hefjast í byrjun febrúar.
Héraðsdómur Suðurlands Fólkið var ákært fyrir Héraðsdómi Suðurlands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tilkynnt var um málið á blaðamannafundi í morgun.
Þessi mynd er úr öryggismyndavélum frá Keflavíkurflugvelli, þar sem Sindri sést fara um borð í vél Icelandair. Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra var um borð í sömu vél.
Erlendir verkamenn hér á landi starfa flestir í byggingariðnaði.
Atvikið átti sér stað á föstudaginn í Haryana í norðurhluta Indlands. Annar farþegi tók atvikið upp á síma.
Lars Lagerbäck.
Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, (t.v.) með Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu. Vísbendingar eru um að mennirnir sem Tyrkir segja að hafi drepið Khashoggi tengist krónprinsinum.
Notre Dame-dómkirkjan skemmdist mikið í eldsvoðanum 15. apríl.
Einar Carl Axelsson, Þór Guðnason og Helgi Freyr Ragnarsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kjósendur ræða við kosningastarfsmann fyrir framan kjörstað í Kongó.
Ragnar Stefánsson jarðskjálftafræðingur segir að með samfelldri vöktun megi sjá fyrir stóra skjálfta,
Síðan hefur í nú verið tekin niður að ósk embættisins.
Osama bin Laden féll fyrir ári síðan. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Grindhvalirnir í Mason-flóa á Stewart-eyju í gær.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti hefur skipað sérstaka rannsóknarnefnd til að rannsaka slysið.
Á fyrri myndinni sést þegar þyrla LHG sóttu mennina á hálendið. Seinni myndin sýnir þá í "dulargervi“. 
Ekki liggur fyrir hversu mikill eldur er í ruslageymslunni.
Ólafur Ingi Skúlason fékk að líta rauða spjaldið í leik Stjörnunnar og Fylkis.
Kúluskíturinn hefur fundist á þremur stöðum nýlega. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Drápið á Cecil hefur vakið hörð viðbrögð vestanhafs.
"Það verður áfram leiðindaveður í nótt,“ segir Veðurfræðingur hjá Veðurstofu Íslands.
Óvíst er hvort Netanjahú geti myndað stjórn.
Skuldir Hafnarfjarðarbæjar nema nú um 40 milljörðum króna.
Ismail Haniya Leiðtogi Hamas-samtakanna á Gasasvæðinu hélt blaðamannafund að loknum föstudagsbænum múslima í gær, tveimur dögum eftir að samkomulag tókst við Fatah.nordicphtos/AFP
Starship er ætlað að flytja fólk til tungslins, mars og sömuleiðis til farþegaflutninga á jörðinni.
Brunabótamat hússins er 197 milljónir króna en fasteignamatið 211 milljónir króna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla var kölluð að sjúkrahúsinu í Óðinsvéum í fyrrakvöld þar sem tugir óeirðaseggja brutu allt og brömluðu. Myndin er úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Verkalýðshreyfingin er að móta kröfugerð fyrir komandi samninga. Margir eru frekar svartsýnir á að takist að semja til langs tíma. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ef marka má athugasemd Vigdísar hefur hún haft öðrum hnöppum að hneppa en fylgjast með bæjarmálapólitíkinni í Hafnarfirði.
Þrastarungar villast gjarnan inn á þjóðvegi á vorin. Þessi ungi rataði inn á þjóðveginn að Stöðvarfirði en góð kona rétti honum hjálparhönd og fór með hann af veginum þar sem …
Ágúst Arnar sést hér á tali við sjónvarpsmanninn Helga Seljan.
Búast má við stormi á Snæfellsnesi í kvöld og í Mýrdal og Öræfum í fyrramálið.
Forleifafræðingarnar segja mannvirkið samanstanda af níutíu risasteinum sem myndi boga sem snýr að ánni Avon.
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar.
Anna Kristine Magnúsdóttir, formaður Kattavinafélags Íslands, stendur fyrir styrktartónleikum í Fríkirkjunni í kvöld fyrir Kattholt.
Þorsteinn Kragh.
Frumvarpi Bjarna var dreift á Alþingi í dag.
Frá vettvangi slyssins.
Mælt er með því að tannkrem innihaldi á bilinu 1.000 til 1.500 prómill af flúori. Á Íslandi eru til sölu barnatannkrem sem innihalda minna flúormagn.Mynd/Getty
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla á Suðurnesjum rannsakar málið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Air Iceland Connect hættir við áætlunarflug milli Akureyrar og Keflavíkur.
Þristurinn sem lenti á Reykjavíkurflugvelli í kvöld er einskonar undanfari. Flugvélin er máluð eins og vélar Pan American World Airways voru á árum síðari heimstyrjaldarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Halla Tómasdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Við getum veitt allt að 8.158 tonn af þorski.
Boris Berezovsky. 
Boðað hefur verið til fundar í utanríkismálanefnd í kvöld vegna árásanna í Sýrlandi.
Við erum svo að elska þessa úðabrúsa til að dekra enn betur við grænu börnin á heimilinu.
Séð niður að Seyðisfirði frá Fjarðarheiði. Óskráðri gistingu hefur fjölgað á Austurlandi.
Kjörsókn er með ágætum á Suðurlandi.
Lady Gaga lenti á Reykjavíkurflugvelli á ellefta tímanum í morgun.
Jóhannes Þór Skúlason á góðri stund.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Bjarnason var sáttur við fyrstu uppskeru sumarsins.
Vilhjálmur Árnason starfaði sem lögreglumaður á höfuðborgarsvæðinu og á Suðurnesjum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Venom F5 ofurbíllinn undirgengst brátt aksturstilraunir.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Hústökumaður fylgist með því sem fram fer á Vatnsstíg. Mynd/ Pjetur. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rannsókn á málinu hófst í janúar þessa árs en kæra barst í ágúst á síðasta ári. Maðurinn er í gæsluvarðhaldi.
Formenn LL, SLFÍ og SFR á fundi í Karphúsinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Satoshi Uematsu.
Ekið á átta ára gamalt barn 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lenka, Guðlaug, Hallgerður og Veronika fyrir umferðina gegn Moldóvu. Fyrir aftan stendur þjálfarinn Björn Ívar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Palestínumenn streyma til Egyptalands. 
Arnór Breki Ásþórsson og Róbert Orri Laxdal 
Bæring Gunnar. 
Green hefur áður verið sakaður um eineltistilburði gegn starfsmönnum, sérstaklega konum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gylfi Ólafsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða.
Bergsveinn Ólafsson í leik gegn FH.
Gunnlaugur Grétarsson, formaður alnæmissamtakanna.
Bíll sérsveitar ríkislögreglustjóra.
Uppskrift sem þú verður að prófa.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Yfirvöld ætla að senda gervihnött á braut umhverfis jörðu.
Lögreglumenn vakta inngang kirkjunnar í Kaíró.
Kakan dregur lit sinn af saffraninu sem notað er við baksturinn.
Frá vettvangi slyssins í Teheran.
Steinefnið í mælaborðinu með rauðum lit.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra afhenti Selmu Kristjánsdóttur (til vinstri) evrópumerkið. 
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurðinn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Grindvíkingar hafa vanalega tekið á móti þúsundum gesta á Sjómannadagshelgum síðustu árin.
Blac Chyna á BET-awards.
Einnig er nokkur fjöldi félagsmanna SFR og Sjúkraliðafélags Íslands. Fundurinn í dag er sá síðasti fyrir boðaðar verkfallsaðgerðir.
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof í Svíþjóð.
Ahmandinejad Íransforseti með Pervez Musharaaf forseta Pakistan í Teheran á mánudag
Maður hjólar fram hjá reykspúandi orkuveri í Skopje í Makedóníu þar sem loftmengun er verst í Evrópu.
Ármann Kr. Ólafsson
Fjórir glæpahópar sem hugðust selja öfgahreyfingum í Miðausturlöndum efnin stöðvaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigríður Huld Jónsdóttir, skólameistari Verkmenntaskólans á Akureyri.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, ígildi formanns Pírata.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ralph Hasenhüttl fær tíma til þess að byggja upp lið hjá Southampton.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Haukur leikur vikulega fyrir dansi hjá eldri borgurum og er þá mikið fjör.
Sebastian Kunz, réttarmeinafræðingur, í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Danskur lektor segir stærðfræðikunnáttu nemenda ábótavant.
Útkallið kom klukkan 18.20.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri Seltjarnarness. 
Þýski bílaframleiðandinn kallar nú inn hundruði þúsunda bíla vegna vélargalla
 Rannsókn Halldóru leiðir í ljós að konur þurfa hið minnsta að vera meðvitaðar um leikreglur karla í vinnustaðapólitík og fara úr vörn í sókn. 
Elsta dóttirin gætti systkina sinna heima þegar eldurinn kom upp. Hún hafði daginn áður horft á eldvarnarmyndband og brást því hárrétt við. 
Ákvörðun Trump gegn ríkisstjórn Kim Jong-un er sögð að mestu táknræn enda beita Bandaríkin Norður-Kóreu þegar hörðum þvingunaraðgerðum.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Við undirritun samnings í Vestmannaeyjum í dag. Þórunn Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri Tannlæknastofunnar í Glæsibæ, Heimir Hallgrímsson og Eva Guðrún Sveinsdóttir barnasérfræðingur og stjórnarformaður Tannlæknastofunnar í Glæsibæ.
Ljóst er að margir Evrópubúar muni þurfa að kæla sig niður með ýmsum skapandi leiðum í komandi viku. 
Mikill eldsmatur var í safninu sem var í húsnæði sem byggt var á 19.öld.
Epstein árið 2013. Hann hengdi sig í fangelsi á Manhattan í ágúst.
James Comey áður en hann hóf að svara spurningum þingnefndar öldungadeildarinnar í dag. 
Fjárhagsleg staða sveitarfélagsins er erfið og hefur úttekt verið unnin um rekstur þess. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vélmennið Kaspar getur hjálpað einhverfum börnum að mynda félagstengsl.
Hrísey virðist vera vannýttur ferðamannastaður
Unnið er að viðgerð en diesel-varaaflstöð veitir Ráðhúsinu, Landsbankanum og Arion banka rafmagn.
Edda Huld Sigurðardóttir, skólastjóri Ísaksskóla segir að kennaralið skólans sé fullmannað og að einungis nokkur pláss séu eftir fyrir nemendur í yngsta bekk skólans. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reykjanesbraut.
Ásdís Ýr segir Icelandair hafa gengið lengra en mörg önnur flugfélög til að tryggja að loftgæði séu með besta móti.
Baldur Guðlaugsson hefur nú réttarstöðu sakbornings hjá saksóknara. Vel á annað hundrað milljónir í hans eigu voru kyrrsettar í síðustu viku. Baldur á ríkan bótarétt komi í ljós að eignir hans hafi ekki verið kyrrsettar af nægri ástæðu. 
Kristín var þingmaður Kvennalistans á árunum 1991-1999.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, fagnar nýföllnum dómi Landsréttar í máli móður hennar gegn TR og segir að Alþingi þurfi að vanda til verka þegar kemur að lagasetningu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Af vettvangi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hjalti Þór Vignisson bæjarstjóri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir að Ísland gæti verið kjörlendi fjárfestinga. Mynd/ GVA. 
Fjallgöngumenn á ferð í hlíðum Herðubreiðar í síðasta mánuði.
Hægrimaðurinn Jair Bolsonaro hefur átt sæti á brasilíska þinginu frá árinu 1991.
NorðuráLandeigendur telja Norðurá verðmætari en tilboð SVFR.
Stórt svæði brann í dag.
Vetrarólympíuleikar fara fram í PyeongChang í febrúar 2018.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Baráttan fyrir þessu húsi hefur verið löng og ströng. 
Jiroemon Kimura þakkaði langlífið að hann var mikið úti við um sína daga og naut sólarljóssins.
Óskar Bergsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir bindast fastmælum um samstarf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Smári McCarthy segir að flokkar sem boðuðu breytingar leggist gegn breytingum.
Frá sundlauginni í Reykjanesbæ. Atvikið átti sér stað inn í kvennaklefanum.
193 fórnarlamba árásarinnar á MH17 voru Hollendingar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jackson Irvine, leikmaður Hull.
Eftir hlýindi gærdagsins er að leggjast í norðan- og norðaustanáttir með kólnandi veðri. 
Breytt fyrirkomulag við útreikninga á gjöldum og tilslökun hefur orðið til þess að fleiri fjölbýlishús eru nú í byggingu í Kópavogi.
Ætli nýr Golf eigi ekki vænan hlut í hagnaði Volkswagen?
Whitfield lék með grímu í kvöld vegna meiðsla sem hann varð fyrir er ráðist var á hann í miðborginni.
Fáir eru á ferli í New York þessa dagana.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglunni brá talsvert þegar hún fann mann í skotti bifreiðarinnar.
Rennibrautin mun standa við suðurhluta sundlaugarbyggingarinnar.
Justin Amash, þingmaður Repúblikanaflokksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 9000 manns hafi mætt í kröfugöngu
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fyrri árásin átti sér stað árið 2015.
Mona Sahlin.
Nettó er ein verslana Samkaupa.
Póker nýtur sífellt meiri vinsælda hér á landi.
Steingerðar líkamsleifar nokkurra hesta hafa fundist. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fish and Chips staðir eru hvattir til að minnka skammtastærðir til að berjast gegn offitu.
Götusópurinn féll killiflatur á leið sinni yfir Gullinbrú.
Rupert Stadler.
Úr myndasafni.
Heiða Kristín Helgadóttir.
Mariam Eradze í leik með Toulon síðasta vetur.
Abdullah bin Abdulaziz, konungur Sádi Arabíu.
Aðkeypt sérfræðiþjónusta kostaði ríkið tæpa 22 milljarða króna á árunum 1998 til 2003.
Páll Valur Björnsson, fyrrv. alþingismaður, Svala Ísfeld Ólafsdótti dósent og Salvör Nordal forstöðumaður, eru meðal þeirra sem sóttu um starfið.
Post Malone hefur safnað yfir 630 milljónum íslenskra króna fyrir Alþjóðaheilbrigðismálastofnunina.
Föður Meghan var ekki boðið í skírn Archie litla.
Hjörtur Hjartarson.
Tesla Model X er með fiðrildahurðum.
Frá fundi forystumanna stjórnmálaflokkanna í fjármálaráðuneytinu í dag.
Á leið til setningar Símamótsins í Kópavogi.
Kris Jenner og kærastinn Corey Gamble.
Sigríður Auður var staðgengill ráðuneytisstjóra frá 2007 til 1. mars 2014 þegar hún var settur ráðuneytisstjóri til eins árs.
Ferðaþjónustuaðilar sem sinna ferðaþjónustu á eða við jökulinn hafa verið upplýstir.
Svanvís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Laguerre sést íklædd rauðum kjól á þessum skjáskotum. Á myndinni til vinstri er maðurinn byrjaður að áreita hana. Á hinni myndinni sést hann slá hana í andlitið.
Fiskinn veiddi Eysteinn á föstudaginn. Eins og sjá má er hann gríðarlega langur.
Mótmæli á Austurvelli. Mynd úr safni.
Boris Jelsín, fyrrverandi forseti Rússlands. 
Alisson er búinn að jafna sig.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rúður eru mölbrotnar við inngang í komusalinn í flugstöðinni. 
Patrick Ewing árið 2016.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fólk á ferli í New York, en þar er uppi samkomubann og þarf fólk að passa upp á fjarlægð sín á milli, líkt og á Íslandi. Smit í Bandaríkjunum eru …
Íslensk ungmenni komu illa út í PISA-könnuninni árið 2012. Í framhaldi var lesferilsprófið hannað og var það lagt fyrir í vetur í fyrsta sinn. 
Tillaga að leið lestar frá Keflavík til Hafnarfjarðar og um 14 kílómetra löng jarðgöng inn í miðbæ Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Jóhanna Sigurðardóttir verður í viðtali á Stöð 2 í hádeginu.
Bensín með lágri oktantölu skila minna afli.
Frá heilsugæslustöð í Síerra Leóne.
Guðmundur Steingrímsson, Heiða Kristín og Óttarr á meðan allt lék í lyndi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samantekt um aðgerðir lögreglu í búsáhaldarbyltingunni er nýútkomin.
Wong hafði ekki hugmynd um hvað vesturlandabúinn var að rugla. 
Konan á að hafa hótað lögreglustjóranum lífláti í gegnum samfélagsmiðla. 
Ingimundur Einarsson er ekki vanhæfur samkvæmt úrskurði Hæstaréttar.
Ted Cruz, Jeb Bush og Donald Trump á sviði í fyrrinótt. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi köttur tengist fréttinni ekki að öðru leiti en því að vera af sömu dýrategund og umfjöllunarefni hennar.
Mynd úr safni.
Kristinn Örn Jóhannesson
Ísafjörður
Guðný Einarsdóttir, organisti í Háteigskirkju og fánaberi, og Hans Orri Straumland básúnuleikari.
Frá Blönduósi.
Kona nýtir sér kosningarétt sinn á kjörfundi í lögreglustöð í Dakka í Bangladess í gær. 
Yfirvöld í Christchurch hafa þegar látið rífa hús sem hætta þótti stafa af vegna skemmda. Fréttablaðið/AP
Unnið er að því að bæta skipulagið á leigumarkaðnum.
KR-ingar fagna marki í sumar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín Björk Guðjónsdóttir ritar sögu sína í dag í tilefni af Evrópudegi talþjálfunar, sem er 6. mars ár hvert.
Verkið var málað árið 1932 og er af hjákonu listamannsins, Marie-Therese Walter.
Framkvæmdir við nýtt vallarhús á Vopnafirði hófust fyrr á árinu. Gert er ráð fyrir að húsið verði klárað næsta vor. Þá verður í fyrsta sinn í 45 ára sögu Einherja …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Philippe Bararin spennti greipar í dómsal í Lyon í gær. Sakaður um að hylma yfir með barnaníðingi.
Rotta eða hundur? Einu sinni var eigandinn ekki viss.
Pep Guardiola og lærisveinar hans í Manchester City leika til úrslita í ensku bikarkeppninni í dag.
Kötturinn fannst í fjörunni í Bolungarvík. Kötturinn á myndinni tengist fréttinni ekki beint.
En er mikill snjór á heiðinni og hefur hún ekki verið rudd.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Drónar Ómannaðar flaugar Bandaríkjahers hafa reynst árangursríkar í baráttunni gegn talibönum og öðrum hópum vígamanna. Fjölmargir óbreyttir borgarar hafa hins vegar fallið í árásum dróna, sem hefur vakið mikla úlfúð.
Lögreglan mun fylgjast vel með ökumönnum um helgina. Mynd/ lögreglan. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Búast má við áframhaldandi togstreitu á milli Angelu Merkel og Donald Trump þegar rætt verður um loftslagsmál á G20-fundinum í næstu viku.
Bill O'Reilly labbar ekki tómhentur út frá Fox sjónvarpsstöðinni. 
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, og Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjórir hafa verið úrskurðaðir í gæsluvarðhald vegna rannsóknar málsins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jói Fel og Jón Axel ánægðir við eitt af nýju borðunum.
Sigurður Egill Lárusson hefur verið lykilmaður í liði Vals undanfarin ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ekki liggur fyrir hvort einhver verðmæti voru geymd í skúrnum, en það skýrist þegar samband næst við eigandann.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra ræðir við Sigríði Á. Andersen dómsmálaráðherra á þingi fyrr í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pakistanskir lögreglumenn ráðast að lögmönnum með kylfum í mótmælunum í Lahore í Pakistan í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hér fær Kristín Á. Guðmundsdóttir, formaður Sjúkraliðafélagsins (SLFÍ), sér vöfflur eftir undirritun samninga fyrir tveimur árum. Ekki sér enn fyrir endann á viðræðum sem í gangi eru við sveitarfélögin. 
Mette Frederiksen á blaðamannafundinum í dag.
Frá eldiskvíum á Patreksfirði.
Gunnar Bragi Sveinsson og Rósbjörg Jónsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Arnaldur Indriðason og Egill Örn Jóhannsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sveitarstjórnin gagnrýnir seinagang ráðherra. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kjartan Ólafsson í bílskúrnum/kosningaskrifstofunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tillaga Ómars var samþykkt með átta atkvæðum. Þrír sátu hjá, allt sjálfstæðismenn.
Jónína Sigurbjörnsdóttir segir Íslendinga duglega að koma með skó til viðgerðar.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Agnes M Sigurðardóttir biskup er fylgjandi mosku í Reykjavík.
Petar Jokanovic mun leika með ÍBV í úrvalsdeild karla á næstu leiktíð.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hillary Clinton.
Aðstæður við leitina voru erfiðar. Bæði vegna veðurs og myrkurs.
Wilson er einna þekktastur fyrir túlkun sína á Dwight Schrute í bandarísku Office-þáttunum
Rosa Otunbajeva
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar-, og nýsköpunarráðherra.
Enn er beðið eftir vafaatkvæðum.
Besta vörnin gegn magapestum er að gæta vel að hreinlæti
Hljómsveitin Of Monsters and Men er á rúmlega árs löngu tónleikaferðalagi í kjölfar plötu sinnar Fever Dream sem fór rakleiðis í 9. sæti Billboard 200-listans vestanhafs. Arnar Rósenkranz Hilmarsson trommuleikari …
Samningurinn var undirritaður í landbúnaðarráðuneytinu í gær. 
Vonast er til þess að vefurinn auki áhuga á skáklistinni.
Talið er að kópurinn sé af tegundinni Hringanóri. Hann er tæp átta kíló og um 60 sentímetrar.  
Starfsemi ORF í hátæknigróðurhúsinu Grænu smiðjunni í Grindavík hefur fyrir löngu sprengt utan af sér. mynd/orf
Guðlaugur Victor Pálsson og félagar unnu góðan sigur.
Frá vettvangi slyssins.
Lögregla sprautaði vatni úr háþrýstidælum á hópinn sem fagnaði gay pride. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Seifur er horfinn. Hann á áhyggjufulla frú heima sem er orðin afar leið. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rannsókninni lýkur í lok þessa árs en samkvæmt allra fyrstu niðurstöður virðist breytileiki á kæfisvefni þátttakenda meiri milli nótta en rannsóknarmenn áttu von á.
Nokkur ólga hefur verið innan SÁÁ að undanförnu.
Sérfræðingar skoða bandarísku njósnaflaugina í Íran.
Vænta má að nemendur geti strax á nýju ári hafið nám í kvikmyndagerð á háskólastigi.
Teitur Björn, samflokksmaður Páls, leggur frumvarpið fram. Páll segist ekki stutt stóraukið aðgengi að áfengi.
Facebook birti fjölda auglýsinga fyrir rússneskar áróðurssíður. Fyrirtækið sendi einnig starfsmann sem vann innan starfrænnar deildar framboðs Trump.
Jóhannes Rúnarsson framkvæmdastjóri Strætó.
Tyrkneskir skriðdrekar á landamærum Íraks. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG.
Tilkynnt var um eld í strætóskýli við Sæbraut síðdegis í gær. 
Jarðskjálftinn reið yfir við strendur Fukushima.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá æfingunni á Laugardalsvellinum í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hummer Bíllinn sem Jón Kristinn ók var eins og þessi, nema merktur Steak & Play í bak og fyrir.Fréttablaðið / vilhelm
Vill skýrari svör Umboðsmaður Alþingis hefur óskað eftir nánari skýringum frá innanríkisráðherra varðandi lekamálið. 
Aston Martin DBX er nýjasta viðbótin.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Ásmundur Einar Daðason leiða viðræður fyrir hönd Framsóknarflokksins. Fréttablaðið/Vilhelm
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Siv Friðleifsdóttir, þingflokksformaður Framsóknarflokksins, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Aðkoman lögreglunnar í Mexíkóborg var hræðileg.
Mesti verðmunurinn var á laxi í sneiðum, 135% eða 2.238 kr. munur á kílóinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgvin Karl Guðmundsson kemur örmagna í mark í hitanum eftir sex kílómetra sprett með þungan bakpoka.
Frá samstöðufundi í Íran í dag.
Fídel Kastró 
Víðtækum lögregluaðgerðum gegn Bandidos á Sjálandi var hrundið af stað í morgun.
Ökumaðurinn var stöðvaður í Mosfellsbæ.
Dagur B. Eggertsson, formaður Borgarráðs.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hvalveiðar eru gríðarlega umdeildar.
Karlmaður var sýknaður í Héraðsdómi Suðurlands af nauðgun því ekki tókst að sanna að hann hefði ætlað sér að nauðga sautján ára samstarfskonu sinni. 
Ingólfsstræti. Um erlendan ferðamann var að ræða og tókst honum að vinna töluverðar skemmdir á bílnum áður en lögregla skarst í leikinn.
Mynd úr safni frá Skrekk í fyrra.
Fræðimenn við Rannsóknarsetur Háskóla Íslands ætla að sniðganga velferðarnefnd á meðan Anna Kolbrún þingmaður Miðflokksins á sæti í nefndinni.
Einar Boom segir andlegri heilsu hans hafa hrakað mjög eftir fimm mánaða gæsluvarðhald.
Mercedes Benz EQ rafmagnsbíllinn í Bremen.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ísbjörninn sem kom á Þverárfjall á dögunum.
Mikill erill var hjá lögreglunni í Kaupmannahöfn á fyrri hluta ársins þar sem glæpagengi tókust á. Ástandið hefur róast nokkuð í sumar.
Til eru skráð tilfelli um meyfæðingar hjá beinfiskum en aldrei fyrr í brjóskfiskum á borð við hákarla.
Lungnapest er lungnabólga í sauðfé og geitum af völdum tiltekinna baktería.
Stafirnir eins og þeir birtust borgarbúum í morgun
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Málið er til rannsóknar hja lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Pekka Haavisto og Sauli Niinistö.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heiður Vigfúsdóttir, framkvæmdastjóri Vök Baths. Fyrir aftan má sjá kertaljósin loga á eyjum baðlauganna.
Kathrine Kleveland, formaður norsku samtakanna Nei til EU, og Knut Kroepelien, framkvæmdarstjóri Energi Norge, deila ekki sömu afstöðu til ákvörðunar Alþingis.
Yfir 60 laxar komu á land við opnun Þverár og Kjarrár í Borgarfirði. Myndin er úr safni.
Pistorius hefur sjálfur viðurkennt að hafa skotið Steenkamp en ávallt neitað því að hafa banað henni af yfirlögðu ráði.
Hafþór Logi (til vinstri) ásamt Sindra (til hægri) og Viktori Inga Sigurðssyni í Amsterdam.
Skotárásin Einn byssumanna leiddur fyrir dómara.
Andri Rafn Yeoman flytur til Ítalíu.
Guðrún Rögnvaldardóttir, framkvæmdastjóri Staðlaráðs, segir frumvarpið koma til með að brjóta höfundarréttarlög. Þorsteinn Víglundsson, jafnréttismálaráðherra, vill viðræður við Staðlaráð um lendingu á málinu.
Már Ívar sparkaði tvívegis í lögregluþjóna.
Óskað hefur verið eftir aðstoð þyrlu LHG.
„Einhvern tímann var ég beðin um að vera inni í stórri kúlu og rúlla í henni á meðan ég átti að vera í viðtali. Ég sagði reyndar nei.“
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigríður var meðal þriggja umsækjenda sem voru metnir hæfir.
Katrín Ómarsdóttir skoraði tvö marka KR í kvöld.
Astoria, QueensÞurrís er dreift til íbúa Queens sem búa við rafmagnsleysi sjötta daginn í röð.
Fellibylurinn Sandy.
Harry Maguire.
Umferð í miðborg London. Ef áform stjórnvalda ganga eftir verða aðeins rafmagns- og aðrir kolefnisfríir bílar í umferð eftir árið 2035.
Þórshöfn á Langanesi.
Verðbólga mælist nú 3,1% og er innan verðbólguviðmiða Seðlabankans.
Skipið  Oyang 70 sökk á aðeins tíu mínútum
Afinn Roni Ron (45) og mamman Marie Pisam (23) huldu andlit sín í réttarsal 
Ousmane Dembélé hefur þurft að sitja í stúkunni á mörgum leikjum í vetur vegna meiðsla.
Jóhannes Rúnar Jóhannsson
Landsliðskonurnar Sandra Sigurðardóttir, Sara Björk Gunnarsdóttir, Glódís Perla Viggósdóttir, Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og Ingibjörg Sigurðardóttir ganga út á völlinn.
Marion Cotillard hlaut Óskarinn fyrir aðalhlutverk í La vie en rose.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Múlakvísl er á Suðurlandi og hleypur nú leysingavatn úr Kötlujökli í fljótið. 
Nokkur sveitarfélög hafa ákveðið að taka þátt í sameiginlegu útboði.
Þorsteinn Víglundsson og Gylfi Arnbjörnsson.
Úbúar í húsinu voru ekki meðvitaðir um að verið væri að taka húsfundinn upp.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingið telur að hótel við Kirkjustrætið myndi þrengja verulega að starfseminni og vill að umferðartakmarkanir verði miklu skýrari en í núverandi tillögu. fréttablaðið/gva
Sigrún Elsa.
Myndin er úr safni.
Kai Havertz í leiknum gegn Freiburg í gær.
Ögmundur kynnir nýja veflykilinn. 
Gríðarlegur viðbúnaður er í Noregi um þessar mundir.
Pax-skápur með Aurland-hurðum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Ökumaðurinn hafði aldrei öðlast ökuréttindi og bifreiðin var á röngum skráningarmerkjum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Félagsmenn BHM á Lækjartorgi
Drangaskörð á Ströndum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mál farandverkamannanna eru til skoðunar hjá lögreglu, m.a. hvort tilskilin leyfi séu fyrir hendi.
Aldrei hafa fleiri smit greinst í Brasilíu á einum degi en í gær þegar 55 þúsund ný smit voru staðfest.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sindri Magnússon
Ökumaðurinn var fluttur á slysadeild. Myndin er úr safni.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, var viðstaddur opnunina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Wolfowitz hefur sagt að hann muni ekki segja af sér vegna málsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Unai Emery niðurlútur með silfurmedalínuna um hálsinn.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar fylgist með Birni Snæbjörnssyni formanni SGS undirrita kjarasamning.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
 Hér er Svava Björk Þorláksdóttir náttúruvársérfræðingur að handmæla fremur fúlt vatn í Múlakvísl í gærkvöldi. 
María kann hvergi betur við sig en úti í náttúrunni.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna fundaði um helgina og hittist aftur í dag og ræðir drög að ályktun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lokað var á deilisíðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014.
Frá Ísafirði sem stendur í Skutulsfirði en þar er að Naustahvilft að finna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur Jóhannesson.
Kona gengur um rústir húss síns í Beirút, höfuðborg Líbanons.
Kristján Gauti Emilsson í leik með FH gegn Fram.
Varðstjóri hjá slökkviliðinu segir daginn hafa gengið eins og í sögu. 
Forsætisráðherra Danmerkur ætlar ekki að vera við vígslu moskunnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur gagnrýnt WHO fyrir linkind gagnvart Kína.
Frá Finnafirði þar sem uppi eru áform um uppbyggingu umskipunar- og stórskipahafnar.  Fréttablaðið/Pjetur
Hér má sjá hvar hraunmoli fór í gegnum þak bátsins.
Hæstiréttur Íslands.
Elliði segir rafmagnsleysið hafa áhrif á atvinnulíf Eyjamanna.
Sem stendur er ófært er um stræti og torg héraðshöfuðborgarinnar Kochi nema á fljótandi fararkosti. 
Aðalritstjórinn Stephane Albouy segir ákvörðunina ekki ætlaða sem árás á skoðanakönnunarfyrirtækin.
Á myndböndunum má meðal annars sjá frá heimsóknum alþingismanna til Kaupmannahafnar 1906 og heimsóknum Danakonunga til Íslands 1907 og 1921.
Lee Gardner með gaffalinn góða í maganum. Merkilegt.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Haraldur Benediktsson er þingmaður kjördæmisins og sækist eftir endurkjöri.
Duterte og Obama eru nú báðir staddir í Laos á leiðtogafundi EAS- og ASEAN-þjóða. 
ESB þarf að spara.
Magni Böðvar Þorvaldsson. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árni Þór Sigurðsson er formaður utanríkismálanefndar. 
Meirihlutinn með. 58 prósent ætla að kjósa já.
Osama bin-Laden
Maðurinn var dæmdur til að greiða 82 milljóna króna sekt í ríkissjóð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. Hann hefur ásamt flokksbræðrum sínum skeggrætt þriðja orkupakkann til hins ítrasta.
Callum Hudson-Odoi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ljónið Culu sem býr í Limpopo-þjóðgarðinum. Everatt óttast að hann verði veiðiþjófunum að bráð áður en langt um líður. 
Nokkur bera á því að strandveiðibátar bili við veiðar og vill lögskráning gleymast.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Scott McTominay hefur fest sig í sessi hjá Manchester United á síðustu sextán mánuðum.
Frá Södermalmhverfi í Stokkhólmi.
Alþjóðleg handtökuskipun var gefin út á hendur Xavier Dupont de Ligonnès árið 2011
Afstaða harmar málflutninga Páls Winkels. 
Rahm virtist vera sáttur með lopapeysuna sem er frá 66° Norður og gjöf frá Icelandair en iðnaðar-og viðskiptaráðherra afhenti honum peysuna fyrir hönd fyrirtækisins.
Vilhjálmur segir frjálsa áfengissölu ekki vera lýðheilsumál.
Raul Castro Kúbuforseti og Barack Obama Bandaríkjaforseti í Byltingarhöllinni í Havana. 
Veirupinni og sýnatökuglas.
Mjaldurinn minnir heimamenn helst á formann Framsóknarflokksins.
Karl V. Matthíasson.
Aron Sigurðarson fagnar.
Þorsteinn Víglundsson er einn fjögurra þingmanna Viðreisnar.
Biden segist varla geta beðið.
Salah Abdeslam er eftirlýstur, grunaður um að vera einn höfuðpaura hryðjuverkaárásanna í París.
Þessi mynd er tekin í Hjálpræðishernum á aðfangadagskvöld í fyrra. 
Gengið á planka yfir Botnsá.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Auka kjördæmisþing Framsóknarmanna í Reykjavík er hafið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Síðasta tónleikaferðalag Sprinsteens, Working on a Dream, endaði árið 2009.
Gunnar Smári á kosningavöku Sósíalistaflokksins síðastliðið vor.
Kristján Freyr Kristjánsson er framkvæmdastjóri frumkvöðlasetursins Innovit.
Mammútar dóu út fyrir þúsundum ára. 
Marco Rubio, öldungadeildarþingmaður Flórída ríkis.
Bessastaðir.
Um þrjúhundruð manns spiluðu tölvuleiki í Egilshöll um helgina.
Lilja Mósesdóttir.
Stúlkur á leið í skólann í flóttamannabúðum í Jórdaníu þar sem Alþjóðlegt hjálparstarf kirkna hefur veitt marvígslega aðstoð undanfarin ár.
Ráðist var á þrettán ára gamlan dreng á stoppistöð.
Ford GT bílarnir verða vafalaust dýrmæt söfnunareintök.
Börn í vanda Dr. May Olofsson frá Danmörku og dr. Kari Killén frá Noregi eru aðalfyrirlesarar á ráðstefnunni Foreldrar í vanda – börn í vanda sem haldin er í dag og á morgun. fréttablaðið/vilhelm
Mennirnir köstuðu reiðhjóli í fórnarlambið.
Óttarr Proppé
Hjólreiðar verða sífellt vinsælli samgöngumáti og íþrótt hérlendis.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ingveldur Einarsdóttir hefur töluverða reynslu úr Hæstarétti þar sem hún hefur í tvígang verið settur Hæstaréttardómari.
Valgerður og Ban Ki-Moon, verðandi framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Útgönguspár benda til þess að Kadima-flokkur Ehuds Olmerts, starfandi forsætisráðherra, hafi fengið flest sæti á þingi í kosningunum í Ísrael í dag.
Gert er ráð fyrir að desemberuppbætur verði greiddar út eigi síðar en 18. desember.
Fossvogsskóli í Reykjavík. Mynd úr safni.
Vél­in var kom­in yfir Græn­land þegar henni var snúið við vegna tækni­bil­un­ar
Í Reykjavík.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi. 
Fjárhagsstaða Gates er sögð slík að hann geti ekki staðið í kostnaðarsamri málsvörn fyrir dómstólum í lengri tíma.
Mosfellsbær. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stephanie Frappart dæmir leik Chelsea og Liverpool á morgun.
Ljósmynd frá Úganda.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húsráðendur réðu sjálfir niðurlögum eldsins og forðuðu sér út.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, kynnti fjárlagafrumvarpið í morgun. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir var markahæst í deildinni í sumar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Sigurður Ingi samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra opnaði nýja verslun í Árneshreppi í dag.
Árásin í gær var sú versta hingað til og dóu tveir fimmtán ára nemendur og fjórtán særðust. Nokkrir aðrir slösuðust í óreiðunni sem skapaðist.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þotan var skotin niður og brak hennar hrapaði í Ísrael.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Fótboltaskór og bolti eins drengjanna sem er fastur ofan í hellinum.
Hús flutt landshorna á milli.
Guðmundur Ragnarsson segir einfalt að ná samningum í Straumsvík enda kröfurnar svipaðar og samið hafi verið um annars staðar í þjóðfélaginu.
Það er mikil óvissa í samfélaginu um þessar mundir en menn eru sammála um að ástandið vegna veirunnar sé tímabundið.
Bráð Veiðitímabilið hefst 15. júlí líkt og undanfarin ár.fréttablaðið/vilhelm
Magnús Geir Þórðarson segir engan niðurlægðan í Borgarleikhúsinu.
Frá Fukushina
Hrafnkell V. Gíslason forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar
Hveragerði.
Stofan, eldhúsið og borðstofan eru í einu rými.
Englendingurinn Jenson Button. Mynd/Getty Images
Ja Rule er í nokkuð slæmum málum um þessar mundir.
Michaella McCollum og Melissa Reid í dómsal í dag.
Ásmundur Stefánsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
David Cameron, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, Ed Miliband, formaður Verkamannaflokksins og Nick Clegg, aðstoðarforsætisráðherra og formaður Frjálslynda flokksins, reyna nú að koma í veg fyrir að 307 ára samband Bretlands og Skotland renni sitt skeið á enda.
Borgaraþjónusta utanríkisráðuneytisins aðstoðar fólk við að komast heim til Íslands.
Kim Yo-jong (önnur frá vinstri) er áhrifamikil innan valdaklíku Norður-Kóreu, en hún er yngsta dóttir leiðtogans fyrrverandi Kim Jong-il. Í forgrunni er Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mennirnir voru færðir fyrir dómara í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Austurbæjarskóla en ungmennaráð Miðbæjar og Hlíða lagði meðal annars fram tillögu á fundinum í gær. 
George Bush, forseti Bandaríkjanna. 
Frá minningarathöfn í London í dag. David Cameron og Jeremy Corbyn tóku þátt í athöfninni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björgunarsveitarmenn voru í viðbragðsstöðu. Mynd úr safni.
Ómar Stefánsson oddviti framsóknarmanna í Kópavogi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mark Rutte er forsætisráðherra Hollands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Páll Magnússon.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Trump kvað skýrar að orði um meint tengsl sín við Rússland í dag en hann gerði í viðtali á Fox um helgina.
Flothýsi við ána Meuse í Hollandi Þessi íbúðarhús standa á landi en fara á flot þegar vatn flæðir undir þau. Húsin voru reist árið 2005 og stóðust allar væntingar í flóðunum miklu á síðasta ári.nordicphotos/AFP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sævar Helgi Bragason.
Björgunarsveitin að störfum.
Frá Hafnarfirði.
Staðfest kórónuveirusmit í Egyptalandi eru nú um sex hundruð.
Gísli Guðjónsson er fyrsti höfundur rannsóknarinnar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mun matarmarkaður rísa á Hlemmi? 
Fulltrúar SAFT verkefnisins áttu fund með fulltrúa Facebook í höfuðstöðvum Heimilis og skóla
Sænskur tundurduflaslæðari öslar um í skerjagarðinum.
Bessastaðir.
Gömlu félagarnir Daníel Ágúst og Björn Jörundur í Ný dönsk fóru á kostum.
Árlegur hópakstur Sniglanna 1. maí síðastliðinn
Hreiðar Már Sigurðsson á leiðinni í dómssal.
Aðspurður hvort DV hefði átt að bíða með umfjöllun sína á sínum tíma segir Jónas að menn velti alltaf hlutunum fyrir sér í starfi á fjölmiðlum.
Fjöldinn allur af fólki plokkaði rusl á höfuðborgarsvæðinu og víðar á sunnudag.
Björgunarskipið Húnabjörg.
Kim Jong-un lét sprengja 250 kílótonna vetnissprengju. ?Nordicphotos/AFP
Salatið sem um ræðir er það sem kallað er Romaine lettuce á engilsaxnesku. Á íslensku hefur það verið nefnt  bindisalat, eða rómverskt salat en latneska heitið er Lactuca saliva longifolia. Þá veistu það.
Trump er sagður hafa skipað Cohen að ljúga að þingnefnd um viðskipti sín í Rússlandi.
Bjarni Ben og Kata Jak eru formenn tveggja stærstu flokkanna á Alþingi, Sjálfstæðisflokksins og Vinstri grænna.
Martin Hermannsson í leik í Evrópudeildinni.
Anders Fogh Rasmussen. 
Nicolas Maduro er forseti Venesúela.
Þykkan reykjarmökk lagði yfir Sönderberg þegar skólinn brann. 
Utanríkisráðherrar aðildarríkja ESB komu saman í Brussel í morgun til að ræða hvort beita skuli Rússum hertari viðskiptaþvingunum.
Össur Skarphéðinsson ræddi við Strauss-Kahn í dag. 
Tveggja ára stúlku sem var ávísað röngum lyfjaskammti er að batna, en hún er undir eftirliti á Barnaspítala Hringsins, að sögn móðurinnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Norski fáninn blaktir við olíuborpall.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Ólafur Ragnar Grímsson í góðu yfirlæti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á miðstjórnarfundi Framsóknarflokksins sem stendur yfir núna.
Simone Schreiber, framleiðandi hjá CCP, hefur spilað tölvuleiki í 25 ár og segir staðalímyndir kvenna sem stundi þetta áhugamál pirrandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sex innbrot voru tilkynnt til lögreglu í gær.
Borgaryfirvöld í Árósum hafa skipt um læsingar.Fréttablaðið/Þorgils
Innan við hundrað manns komu saman við herstöðina, sem er langt frá þeim milljónum sem þangað höfðu boðað komu sína.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
María Rún Bjarnadóttir segir þá nálgun að stafrænt kynferðisofbeld sé konum að kenna eigi rætur að rekja í kynslóðamun og þekkingarleysi.
George Bush. 
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, vill setja frekari reglur um auglýsingar heilbrigðisstarfsmanna.
Frá Flateyri.
Bessastaðir.
Árný Björk Björnsdóttir, verslunarstjóri í Verzlunarfjelagi Árneshrepps.
 Kostnaður við hvern fanga í fangelsi hér á landi er um níu milljónir króna á ári. fréttablaðið/gva
Á morgun nálgast lægð úr suðvestri og á Suður- og Vesturlandi er búist við suðaustankalda með smáskúrum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Héraðsdómur Norðurlands vestra.
Hér má sjá fæðingarvottorð stúlkunnar.
Þjófurinn er beðinn um að skila verkinu, án eftirmála.
Blaðamannafundur almannavarna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Strandveiðikvótinn á svæði eitt er búinn.
Bjarni Benediktsson
Frá mótmælum í Nýju-Delí vegna málsins.
Hið eina sanna Bláa lón er skammt frá Grindavík. 
Atlanta
Góð stemning gerir kraftaverk.
Brúin sem um ræðir. 
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn að störfum. Mynd/ Pjetur. 
Fjórir mótmælendur hið minnsta hafa verið handteknir í dag. 
Polo hefur lengst um 8 sentimetra á milli kynslóða.
Halldóra Mogensen segist flokka þær persónulegu árásir sem hún hefur orðið fyrir sem andlegt ofbeldi.
Dauðsföll á trúarsamkomum er algeng á Indlandi. Myndin tengist ekki fréttinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglufulltrúinn var leystur frá störfum tímabundið í janúar á meðan rannsókn á hans máli fer fram.
Óskar Bergsson.
Lögregla hefur skotið úr byssum í tilraun til að dreifa mannfjöldanum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðbjartur Hannesson.
Björgunarsveit er kominn á staðinn og eru aðgerðir að hefjast.
Oft hefur meðferðin á nýnemum í framhaldsskólunum verið talin ámælisverð en nú segjast kennararnir vera orðnir langþreyttir á meðferðinni sem þeir hafa fengið síðustu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Please....PLEASE
Aðgerðaráætluninni er ætlað að fyrirbyggja átök. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá setningu Prestastefnu í dag.
Ólafur Stefánsson í leik með danska liðinu AG Köbenhavn.
Afar litlu munaði á Fujimori og Kuczynski þegar talið var úr kjörkössunum.
(AP)
Leitað var í kafbátnum en ekkert lík fannst.
Ergo neitaði konunni um að taka yfir bílalán því sambýlismaður hennar var á afskriftalista Glitnis.
Joshua Kimmich fagnar sigurmarki sínu gegn Borussia Dortmund ásamt liðsfélögum sínum.
Fimm manns voru handteknir en að sögn lögreglu voru um tvö þúsund manns við þinghúsið þegar flest var.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skjáskot úr myndband Inspired by Iceland.
Antonio Brown segist ekki ætla að spila fleiri leiki í NFL-deildinni.
Thomas Mikkelsen bíður eftir að taka boltann niður á brjóstkassann á Akureyri í kvöld.
Hækkandi yfirborð sjávar ógnar New York og öðrum strandborgum. Yfirvöld þar hafa nú stefnt olíufyrirtækjum vegna ábyrgðar þeirra á hnattrænni hlýnun.
Asadullah Sarwary, Mahdi Sarwary og Ali Sarwary.
Íslenskar lopapeysur njóta mikilla vinsælda hjá ferðamönnum.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins, Magnús Baldvinsson, röngtenlæknir og yfirlæknir á Leitarstöðinni og Guðrún Birgisdóttir, deildarstjóri á röngtendeild Leitarstöðvar.
Uglan virðist hafa lítið á móti félagsskap Sigþórs sem þarf að komast nálægt henni til að ná mynd á litlu Olympus myndavélina sína.
Viðbrögð almennings við banninu hafa verið sterk og mótmæli voru haldin.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á vísindavef Óslóarháskóla er fjallað um nýja fjölþjóðlega rannsókn á notkun kvenna á náttúruefnum og náttúrulyfjum á meðgöngu. Hér má sjá umfjöllunina og forsíðu rannsóknarinnar sjálfrar. 
Tveir ferðamenn voru á hjólinu, annar meiddist lítillega. 
Fylgjendur gúrúsins brugðust ókvæða við sakfellingu hans á föstudag.
Forsetahjónin fara til Sotsjí.
Erdogan ávarpar stuðningsmenn sína eftir misheppnaða valdaránstilraun í sumar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hafþór Eide Hafþórsson, nýr aðstoðarmaður mennta- og menningarmálaráðherra.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Hér má sjá eina sprautu og nál sem Gunnar fann í dag. Hann tók þær með sér og er búinn að farga þeim.
Biden varð afar hrærður þegar Obama kom honum á óvart með þessum mikla heiðri. 
Árni Finnsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Anna Hulda Ólafsdóttir hefur áhyggjur af bróður sínum, Þór Ólafssyni, en hann er með afar skert jafnvægisskyn notar göngugrind daglega sér til stuðnings.
Bergur segist hafa logið sökum upp á Annþór Karlsson og Börk Birgisson í fyrra.
Ægir Þór Steinarsson og Hlynur Bæringsson verða áfram hjá Stjörnunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Og auðvitað gera þessar stofnanir ekki annað en að endurspegla staðalímynd nettröllsins, kjósendahópsins og Epals um homma, segir Baldur um orðið epalhommi og Hildi.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Maðurinn var handtekinn í Röstinni um sexleytið í dag. 
Gert að skemmdum á spennistöðinni.
Hildur Eir Bolladóttir, prestur í Akureyrarkirkju.
Sjókvíar skammt undan landi við Patreksfjörð.
Vigdís og Jóhanna verða seint á eitt sáttar.
Frá Sögusafninu í Perlunni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kosið var til Evrópuþingsins um helgina.
Íslensk erfðagreining opnaði vefsíðuna arfgerd.is í gær og viðtökur létu ekki á sér standa. Fréttablaðið/Sigtryggur
Árásin fór fram á bílastæði í íbúðarhverfi á Seltjarnarnesi.
Sérsveit ríkislögreglustjóra var kölluð út í nótt. Mynd tengist frétt ekki beint.
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna.
Sterk­ir vind­ar hafa blásið á Kana­ríeyj­um með sand frá Sa­hara-eyðimörk­inni meðferðis.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Snjóflóðið féll í sjóinn gegnt Suðureyri og myndaði flóðbylgju.
Breytingarnar hafa mælst fyrir, bæði hjá almenningi og stjórnmálamönnum, en áður en þær tóku gildi var nóg fyrir hjón að fylla út eyðublað á netinu til þess að fá skilnað í gegn. 
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri segir embættið reyna að afla upplýsinga um afdrif Hauks Hilmarssonar.
Mazda MX-5.
Frá vinstri: Ashraf Ghani, forseti, Hamid Karzai, fráfarandi forseti og Abdullah Abdullah, verðandi framkvæmdastjóri landsins.
Jón HB. Snorrason og Hörður Jóhannesson snúa manninn niður í miðbænum í nótt.
Læknarnir segjast margir hafa neitað að taka þátt í umskurði samvisku sinnar vegna við mismikinn skilning. 
Harry Bretaprins og Meghan Markle áttu eins árs brúðkaupsafmæli í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglufélag Vestfjarða fagnar því að gera eigi alhliða stjórnsýsluúttekt á embætti Ríkislögreglustjóra.
Leiðtogablæti, trúin á sterkan og innblásinn leiðtoga, er eitt þeirra atriða sem skilgreina þjóðernispopúlisma, að sögn Eiríks Bergmanns.
Réttarmeinafræðingur rannsakar beinagreind í fjöldagröfinni sem fannst í gær í Snagovo í Bosníu.
Stormi er spáð víða um land í nótt og á morgun.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri SA, sem telja að grundvelli bankanna sé teflt í tvísýnu. Mynd/ Rósa. 
Róbert Marshall steig á topp Mt. Blanc um helgina. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ómar Stefánsson t.v. Þrír sækjast eftir fyrsta sætinu í prófkjörinu.
Vígamenn Íslamska ríkisins hafa tekið fjölda fólks af lífi í Sýrlandi og Írak.
Celeste Nurse, móðir stúlkunnar, sem rænt var.
Hreinsunarstörf vegna eiturefna eru í gangi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aron Snær Júlíusson.
Dagur B. Eggertsson mætti á kjörstað ásamt fjölskyldu sinni.
Frá mótmælum í gær.
Hér sést Scobie í öryggismyndavél verslunarinnar iSímans þar sem hann reyndi að sækja vörur fyrir rúma hálfa milljón.
Sólsetur við olíuvinnslur í Texas í gærkvöldi.
Þeir Ghanem Almasarir og Ali Adubisi geta ekki snúið aftur heim til Sádi-Arabíu.
Harstad á hafi úti Nýtt varðskip Landhelgisgæslunnar byggir á sömu teikningu og Harstad. Íslenska skipið verður þó stærra og betur búið.mynd/lhg
flugstöðin Handtaka nær sjötugs burðardýrs á Keflavíkurflugvelli kom lögreglu á spor umfangsmikils fíkniefnainnflutnings.
Valdimar Össurarson framkvæmdastjóri Valorku
Starfsmenn SpaceX þótti ólíklegt að lendingin myndi heppnast.
Kassym-Jomart Tokayev, forseti landsins. 
Magnús Már Guðmundsson býður fram krafta sín í 4. sæti Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Ríkisstarfsmenn að spreyja sótthreinsandi efni.
Listaverkið nefnist Tákn.
hart barist á srí lanka Ekkert lát er á deilum stríðandi fylkinga í Srí Lanka. Norrænar eftirlitssveitir flúðu undan stórskotahríð stjórnarhersins á sunnudag.
Teikning Alex Poulsen
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ræða málin. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Flugeldasalan gengur vel í ár.
Járnfrúin fékk aðsvif og þótti því vissara að láta hana gista á sjúkrahúsi.
Forsætisráðherrann er sakaður um skattsvik og peningaþvætti.
Mikinn reyk leggur frá eldinum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björgvin G. Sigurðsson fékk endurnýjað umboð fyrir þingsetu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
David Duckenfield sagði undirmönnum sýnum að opna hlið stúku sem var þegar full af stuðningsmönnum Liverpool. Hátt í hundrað manns létust í troðningnum sem fylgdi.
Svínhólar. Til stendur að reisa blöndu af íbúðum og hótelherbergjum í Lóni. Heilsulind verður á svæðinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Hveravöllum.
Agim Ceku, fyrrum forsætisráðherra Kosovo.
Frá slysstað í dag.
Kórónuveirusmit hefur komið upp í 191 landi frá því að faraldurinn hófst.
Þetta eru ekki Mormónar. Þetta eru fylgjendur Kirkju Jesú Krists hinna Síðari daga heilögu í Utah.
Ferrari Tributo F8
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hið 345 metra langa skip Queen Mary 2 er væntanlegt í júlí. Aldrei hefur jafn langt skip lagt að í Reykjavík.
Berserkir, björgunarsveit Slysavarnafélagsins Landsbjargar, hefur verið kölluð út,
Rússar á sólarströndum fara í taugarnar á Bretum.
Dagur B. Eggertsson
Audrie Pott framdi sjálfsmorð eftir að bekkjarbræður hennar misnotuðu hana þegar hún dó áfengisdauða í partýi.
Lisa Henderson (til hægri) ræddi við Fox um ákvörðun sína.
Benny Gantz gæti hirt forsætisráðuneytið af Netanjahú.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tundurspillirinn nýi var sjósettur við hátíðlega athöfn.
Aldrei áður hefur önnur eins hrina innkallana orðið sem í fyrra.
Björgunarmenn komu fólkinu til aðstoðar. 
Anton Gylfi Pálsson að störfum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Undir yfirlýsinguna skrifuðu Friðgeir Jónsson, Sturla Böðvarsson og Þórhallur Ólafsson
Bessastaðir.
Lögreglan hefur ekki viljað gefa upp hversu margir létust í skotárásinni en byssumaðurinn sagður meðal hinna látnu. Mynd úr safni.
Menn felldu tár þegar mál Marie Fleming var til umfjöllunar á Írlandi.
Sigurður Örn Hektorsson, geðlæknir og yfirlæknir geðheilsuteymis fanga.
Sigríður spyr hvort jafnréttisbarátta sé að hverfa aftur til þess tíma þegar hún byggðist á því að upphefja konur á kostnað karla. 
Frá Sandgerði
Þá hafa nokkrir flokksmenn flokksins ekki látið sitt eftir liggja í þeim rannsóknum sem beinst hafa gegn forsetanum og sambandi hans við Rússa.
Frá Mauna Kea, einum af hæstu tindum Hawaii eyja. 
Björk Vilhelmsdóttir, fyrrverandi borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, var handtekin í Palestínu í morgun af ísraelskum hermönnum. Hún hefur nú verið látin laus ásamt þremur öðrum konum á vegum alþjóðlegr­ar friðarþjón­ustu kvenna, sem …
Úr leik Íslands og Slóveníu. Blaz Janc mætir hér Gunnari Steini Jónssyni.
M-laga röramöstur verða í Kröflulínu 3, eins og í Þeistrareykjalínu sem liggur frá Þeistareykjavirkjun.
Samaras ætlar í dag að hitta Francois Hollande Frakklandsforseta.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, fagnaði niðurstöðunni í þingsal í dag.
Myndin er frá Slutwalk í Toronto.
Frá keppni í Formúli 1 kappakstrinum. 
Gunnar Scheving Thorsteinsson lögreglumaður var sýknaður í LÖKE-málinu svokallaða í mars síðastliðinn.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Þrír fjórðu hlutar flugflota PIA verður settur í bann. 
Frá eldgosinu í Holuhrauni.
Bessastaðir.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Langflestar aðgerðir eru gerðar á Landspítalanum. fréttablaðið/vilhelm
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin segir að séu andleg veikindi ekki tekin alvarlega muni það hafa alvarlegar efnahagslegar afleiðingar. 
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður fer með málið fyrir kærandann. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu óskar eftir að ná tali af manninum á meðfylgjandi mynd
Maríanna H. Helgadóttir er formaður stjórnar sjúkrasjóðs BHM. 
Minnst 23 voru fluttir til Albaníu og Makedóníu í nótt.
Ekki liggja fyrir upplýsingar um umfang skemmda en tæknideild Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu rannsakar eldsupptök.
Kb banki Fyrrverandi útibússtjóri KB banka í Borgarnesi var sýknaður af ákæru um fjárdrátt.
Báturinn sem um ræðir.
Myndin er úr safni.
Mynd tekin úr öryggismyndavél á Keflavíkurflugvelli.
Skelfilegar fréttir hafa verið og berast frá Sýrlandi.
Julian Assange Hefur birt fjölmörg viðkvæm ríkisleyndarmál á vefsíðunni Wikileaks.
Ásgerður Jóna Flosadóttir hjá Fjölskylduhjálp Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sofðu unga ástin mín....
Tónarnir kosta.  
Árna Sigfússon bæjarstjóri 
Fleiri jarðarbúar eru nú skilgreindir með offitu en of léttir.
Mynd úr safni. 
Airbus þota á litum WOW.
Donald Trump. Fyrir aftan hann stendur Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Donald Trump og William Barr.
Tólf létu lífið í árásinni.
Á annatímum eins og fyrir tónleika í Hörpu er mögulegt að bílaröð geti myndast við ljósin austur Sæbraut.
Sjúkrahúsið í Slagelse.
Metfjöldi verður útskrifaður úr Háskóla Íslands á morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Eru klónaðar kýr framtíðin eða fyrsta skrefið í átt að klónuðu mannkyni?
Össur Skarphéðinsson, Sigríður Ingibjörg og Helgi Hjörvar sóttust öll eftir því að leiða listann.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson verkefnastjóri á upplýsingafundi um kórónuveiruna í gær.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, segir að tekist hafi að spara um milljarð í launakostnaði. Mynd/ Pjetur. 
Kofi Annan.
Rannveig Ásgeirsdóttir, formaður bæjarráðs Kópavogs.
Framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins segist vona að hægt verði að kynna nýstárlega kjarasamninga. Það sé mat hans að vel hafi tekist til í þetta sinn en hann telur að kjarasamningarnir muni draga úr sundrungu á meðal þjóðarinnar og séu þannig jákvætt innlegg í samfélagsumræðuna.
Virkum kórónuveirusmitum fækkaði í dag í fyrsta sinn á Ítalíu frá því að faraldurinn braust þar út í febrúar.
Á Borgarbókasafninu.
Einn núverandi starfsmaður dótturfélags var í yfirheyrslum. 
Ekki liggur fyrir hve mörgum föngum tókst að sleppa úr fangelsinu.
Mælt er með því að konur drekki ekki fleiri en einn drykk á dag.
Stund á milli stríða hjá Gunnari Birni Guðmundssyni fyrir framan kapelluna í gærkvöldi.
Brjóstmyndin er af Árna heitnum Vilhjálmssyni, prófessor og fyrrverandi stjórnarformanni HB Granda. 
"Við hjálpuðumst að við mamman. Við náðum taki á öðrum stráknum en það var mjög erfitt. Það var mjög mikill straumur í hringiðunni og það var erfitt að komast upp úr,“
Ólafur Ragnar í þingsal á laugardag.
Hér má sjá illa útleikið birki eftir birkikembu sem verpir eggjum í birkilauf. Lirfa birkikembu klekst þar út og étur laufblöðin innan frá.
Svo mikið fjör var á Secret Solstice að íbúum í nágrenninu þótti sumum nóg um.
Formenn þeirra átta flokka sem náðu kjöri á Alþingi á laugardag. Guðmundur Hálfdánarson, prófessor í sagnfræði, segir niðurstöður kosninganna staðfesta að gamlir lykilflokkar í stjórnmálunum eins og Sjálfstæðisflokkurinn og Samfylkingin séu ekki eins stórir og þeir voru áður. 
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstri grænna og formaður BSRB.
Sendiherrar á fimm sendiskrifstofum verða færðir til í starfi í reglulegum hrókeringum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Víðtæk leit stendur yfir.
Borgin hvetur almennin til þess að draga úr notkun einkabílsins við þessar aðstæður.
Raoul Castro.
Irma Erlingsdóttir forstöðumaður Jafnréttisskólans og Atli Viðar Thorstensen sviðsstjóri hjálpar- og mannúðarsviðs Rauða krossins. 
Frá fundi mannréttindaráðs Sameinuðu þjóðanna í dag. Á myndinni sjást fulltrúi Kanada til vinstri og til hægri er fulltrúi Mexíkó, en hann er forseti ráðsins.
Tuttugu og einn sýrlenskur flóttamaður kom til Íslands í gær
ALCOA Fjarðarál, Reyðarfirði. 
Eðlisfræðingurinn Thors Hans Hansson lýsir fræðunum á fréttamannafundi Nóbelsakademíunnar í morgun.
Suzuki Vitara S með stórskemmtilegri nýrri vél.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jermaine Jackson.
Hvorki menntamálaráðherra né forseti Íslands sáu sér fært að taka á móti efnilegustu hlaupakonu landsins í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Konan sem fannst í Reykjavíkurhöfn fyrr í dag er í lífshættu.
Baldur er prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands. Þess ber að geta að hann var í framboði fyrir Samfylkinguna í þingkosningunum í apríl á síðasta ári.  
Imran Khan, forsætisráðherra Pakistans.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vilborg ásamt gönguhópi á leið upp á Elbrus, hæsta fjall Evrópu.
Snorri Magnússon segir að verkefnum lögreglumanna fjölgi þegar kreppi að í samfélaginu. 
Ásmundur Friðriksson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þau Elín og Hlynur skiluðu sér í mark á flottum tímum.
Rikke Kiil opnar sýningu á Kaffi Sólon um helgina. 
10.059 manns og 189 gæludýr eru í neyðarskýlum.
Styrkþegar, stjórn Samvinnufélags Útgerðarmanna í Neskaupsstað og framkvæmdastjóri.
Hin nítján ára gamla Lovísa Thompson (t.v.) var markahæsti leikmaður Valskvenna í fyrra og verður ekki síður í stóru hlutverki í vetur.
Beðið eftir strætóÍsraelskir hermenn lesa dagblöðin.
Skjáskot úr myndbandi sem birt var á vef Airlive.net.
Fyrrverandi borgarstjóri New York borgar er sagður tilbúinn að leggja milljarð dollara í framboðið.
Hleðsluturn settur niður í Eyjum.
Umfang árásarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sérstakur saksóknari Ólafur veitti gögn á grundvelli réttarbeiðni. 
Úran.
Kolbeinn Sigþórsson á fullri ferð í landsleik síðasta haust.
Álfabrenna á Valhúsahæð á Seltjarnarnesi. 
Jón Gnarr
Mögnuð Mælitæki Vísindamenn NASA munu meta segulsvið tunglsins eftir breytingu á afstöðu tveggja könnunarfara. Mynd/NASA
Sigurlín Margrét er framkvæmdastjóri Táknmáls ehf.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum
Stuðningur við ríkisstjórnina er svipaður nú og hefur verið undanfarna mánuði í könnunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Víðir Reynisson, deildarstjóri almannavarnardeildar.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir missir sæti sitt ef marka má könnunina.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Yanis Varoufakis, fjármálaráðherra Grikklands, hafnaði fréttunum í yfirlýsingu í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands, á fundi hjá ESB í Brussel í Belgíu.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, kynnti uppbygginaráformum í Reykjavík í dag.
Skarphéðinn Berg Steinarrson telur að samdráttur í ferðaþjónustu á þessu ári verði um fimmtán til tuttugu prósent. 
Ásta segir engan ræða um það hvort taka eigi á móti flóttamönnum í Noregi. Umræðan snúist um það hvernig það verði gert. 
Geir H. Haarde fyrir landsdómi ásamt hluta af fjölskyldu sinni. 
Útkallið kom kl. 16:15.
Harmur. Ættingjar árásarmannsins Lofti Abu Saada voru að vonum harmi slegnir þegar þeir fréttu hvað hann hefði gert.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristján Daníelsson, framkvæmdastjóri Kynnisferða
Hilmar Björgvinsson: Höfum verið dugleg að semja við skuldara.
Lars Lagerbäck þjálfari norska landsliðsins í knattspyrnu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Søren Pind segir hingað og ekki lengra.
Heimir Guðjónsson.
Leyfar af þúsundum fóstra fundust á heimili læknisins Ulrich Klopfer, sem lést fyrr í mánuðinum. Yfirvöld í Illinois rannsaka málið.
Richard Keogh í leik með írska landsilðinu á dögunum.
Haraldur fundaði með dómsmálaráðherra í gær. Eftir fundinn sagði hann við fjölmiðla að of mikið hefði verið gert úr orðum hans um að spilling þrífist innan lögreglunnar.
Jódís Brynjarsdóttir hugsar vel um heilsuna.
Fjordvik við það að leggja að bryggju í Hafnarfirði í dag.
Miðstöð í lýðheilsuvísindum við Háskóla Íslands stóð fyrir rannsókninni.
Olli Rehn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgar Þór Einarsson
Friðrik Weisshappel er með einn besta "brönsinn“ í Kaupmannahöfn. 
Gögnin verða almenn og ópersónugreinanleg en munu sýna umferð fólks um staði á borð við almenningsgarða, verslanir, heimili og vinnustaði.
Drengirnir sem urðu fyrir skoti voru á aldrinum 15-18 ára.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tími geimferjanna er senn liðinn. 
Vallahverfi í Hafnarfirði
Fangelsisrefsingar liggja við ærumeiðingum í núgildandi hegningarlögum. Því vill dómsmálaráðherra breyta.
Eitt af umboðum Cadillac í Bandaríkjunum.
Mynd sem birt var á Twitter í dag frá svæðinu þar sem lögreglan í Oxford er með aðgerðir. 
Schwimmer sjálfur gerði góðlátlegt grín að myndinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá slysstað í kvöld.
Steinunn mælir með femínistadjammi.
BessastaðirJóhanna Sigurðardóttir kannast ekki við að hafa hótað forseta Íslands því að segja af sér embætti vegna Icesave-laganna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dælu- og hreinstöðin í Hraunavík í Hafnarfirði.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er einn þeirra sem flytur erindi á málþinginu.
Frá vettvangi í York í dag. Mikil mildi þykir að enginn hafi látist í slysinu.
Tannlækningar þriggja ára barna og barna á aldrinum 12-14 ára eru nú gjaldfrjálsar. 
Jói grillar fyrir Grillblaðið
Óskar Bergsson, oddviti Framsóknarflokksins í Reykjavík.
"Öll umræða í kringum þetta er góð og það er gaman hvað er mikið rætt um þetta, hvar sem maður kemur og um að gera að hafa þetta frá öllum sjónarhornum.“
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Indriði Ólafsson frá Þúfu, ræktandi Orra.
KR-ingar sigruðu 2. deildarlið Dalvíkur/Reynis 5:0 í 32ja liða úrslitunum í fyrradag.
Banna átti beygjuna þar sem banaslysið varð.
Charlotte Casirag­hi gifti sig tvisvar í júní.
Donald Trump Bandaríkjaforseti er ekki hrifinn af Sadiq Khan, borgarstjóra London.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur fengið tilmæli um að fara ekki til útlanda meðan hættustig er enn í gildi vegna kórónuveirunnar. Tilmælin bera með sér ákveðinn tvískinnung að þeirra mati.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nýskráningar bifreiða voru færri í fyrra en árið þar á undan.
Almannavarnarnefnd Hornafjarðar rkom saman vegna gasmengunar í gær.
Regnbogafána hinsegin fólks og bandaríska fánanum er flaggað í hálfa stöng við Ráðhús Reykjavíkur til minningar um fórnarlömb árásarinnar í Orlando. 
Frá Vík í Mýrdal.
"Sú staðreynd að með því að það sé hægt að flytja hópa vinnuaflsins á milli landa grefur náttúrulega að mjög mörgu leyti undan hagsmunum okkar sem seljum aðgang að vinnuaflinu okkar.“
Hverinn Strokkur gaus rauðu í nokkur skipti eftir að litarefninu var hellt út í. Landeigendur tilkynntu málið til lögreglu í gær. 
Guðmundur Magnússon var leikmaður ÍBV á síðustu leiktíð.
Slökkviliðið var kallað út vegna bruna í tveimur heimahúsum í dag.
Guðbjartur Hannesson er velferðarráðherra. 
Talið er að sá sem að árásinni stóð hafi rifið upp áhald sem líktist hnúajárni.
Tómas H. Heiðar, formaður íslensku samninganefndarinnar, segir tillögu Noregs og Evrópusambandsins hafa valdið miklum vonbrigðum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Chanel Eyes Collection 2019 er ný lína sem inniheldur augnskugga, augnblýanta og maskara í fallegum litum.
Ormsbók Snorra-Eddu verður til sýnis á Listastafni Íslands síðar í sumar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Yfir þúsund kennarar eru á Ingólfstorgi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björgunarsveitarfólk hefur verið við störf á suðvesturhorninu frá því snemma í morgun.
Sigurður mætti klukkan níu til Sérstaks saksóknara þar sem verður yfirheyrður í dag.
Helgi Magnús Gunnarsson tekur við starfi yfirmanns efnahagsbrotadeildar.
Frá vettvangsrannsókn lögreglu í Amesbury í dag. 
Wahlberg baðst afsökunar á ummælum sínum um 11. september. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Simone Biles á jafnvægisslánni í Stuttgart í dag.
Settur Umboðsmaður Alþingis mælist til þess að LÍN taki mál konunnar til meðferðar að nýju. Fréttablaðið/Valli
Hrognkelsi.
Stuttu eftir ránið þann 17. október síðastliðinn. 
Njósnamálið hefur reitt fjölda þýskra stjórnmálamanna til mikillar reiði.
Síðan var sú stærsta sinnar tegundar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Áslaug Ýr Hjartardóttir fetar í fótspor systur sinnar og fer í mál við íslenska ríkið.
Tilkynnt var í dag að þeir Peter Higgs og Francois Englert hljóti Nóbelsverðlaunin í eðlisfræði í ár.
Eiríkur Björn Björgvinsson bæjarstjóri segir að Akureyringar séu spenntir að takast á við krefjandi verkefni. 
Jeremy Clarkson hefur ítrekað að fólk eigi að fara eftir umferðarreglum.
Lögreglan sektaði allnokkra ökumenn fyrir trassaskap.
Fáni Liberland
Útblástur vegna raforku- og varmaframleiðslu er ekki mælanlegur á Íslandi. 
Vírusinn byggir á grunnkóðun Cryptolocker-tölvuveirunnar sem sýkti hundruði þúsunda tölva á síðasta ári. 
Víða tókust hlutir á loft í óveðrinu sem gekk yfir landið á laugardag. svo sem þessi gámur sem þurfti að tjóðra niður í Grafarvogi í Reykjavík.
Post Malone.
Formaður bæjarráðs segir Grindvíkinga vilja uppbyggingu eins og aðra en telur margt óunnið varðandi vindmyllugarð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Illugi Jökuls hélt kröftuga ræðu á mótmælafundinum við Austurvöll.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Hælisleitendur í Frakklandi. Frakkar taka við flestum.nordicphotos/AFP
Íbúar í Breiðholti hafa áhyggjur af ímynd hverfisins, en umfjöllun um hverfið er oftar en ekki í neikvæðu ljósi.
Pétur Þ. Óskarsson framkvæmdastjóri Íslandsstofu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hjá Mæðrastyrksnefnd hefur hópur eldri borgara, sem þarf á aðstoð að halda, stækkað. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Borgaraþjónusta utanríkisráðuneytisins minnir á að vegabréf eru einu gildu íslensku ferðaskilríkin, líka innan Norðurlandanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
@Mynd -FoMed 6,5p CP:Þórhallur Ölver Gunnlaugsson Þórhallur varð fyrir líkamsárás á Litla-Hrauni og fær nú bætur frá ríkinu. fréttablaðið/gva
Björg Thorarensen, prófessor, metur stöðuna og dóm MDE þannig að einungis þeir dómarar sem skipaðir voru þvert á mat hæfisnefndar séu ólögmætt skipaðir.
Öryggisráð SÞ.
Ástandið í Aleppo er skelfilegt.
Það kennir margra grasa í fjárlagafrumvarpi næsta árs eins og meðfylgjandi skýringarmynd sýnir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglumenn mynda heiðursvörð fyrir þingmenn. Mynd/ Baldur Hrafnkell.  
Slátrun hjá Fjarðalaxi á Vestfjörðum.
Þorsteinn Víglundsson er þingmaður Viðreisnar. 
Veðurhæðin verði mest síðdegis þegar umferðin er þyngst.
Clara Sigurðardóttir er ósátt með gengi ÍBV í sumar en liðið er tveimur stigum frá fallsæti.
Sögur af kynjaverum eru vel þekktar í Arnarfirði.
Skapofsi kom eitt sinn við hjá Karli Wernerssyni. 
Mennirnir voru fluttir með þyrlu Landhelgisgæslunnar af slysstað.
Þessi mynd var tekin af Jamphel Yeshi, sem var 27 ára gamall, þegar hann mótmælti ástandinu í Tíbet í mars síðastliðnum. Hann lést af sárum sínum daginn eftir.
Edoardo Reja stýrir Albönum gegn Íslendingum í kvöld.
Sjúklingar sem greinast fyrir tilviljun með lungnakrabbamein við tölvusneiðmyndun hafa mun betri lífshorfur en þeir sjúklingar sem greinast vegna einkenna eins og brjóstverkja, blóðhósta eða endurtekinna lungnasýkinga
Kirkjugarðurinn í Potocarion þar sem yfir sex þúsund af 8 þúsund fórnarlömbum fjöldamorðanna í Srebrenica hvíla.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Renault Twingo á bílasýningunni í Genf.
Bíll fastur í snjókomu. Myndin er úr  myndasafni.
Í ferðinni í Skúmey á dögunum fundust þar nokkuð á fjórtánda hundrað hreiður helsingja og er þetta stærsta varpstöð fuglsins á hér á landi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lilja telur sig ekki eiga samleið í Magnúsi, í Samtökunum ´78.
Það var örtröð í utankjörfundaratkvæðagreiðslunni í dag. 
Lítið sem ekkert skyggni virðist vera á Fjarðarheiði þessa stundina. 
George Bush
Jóhanna Sigurðardóttir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Víðir og Alma á fundinum í dag.
Ekki ónýt innrétting í hráum torfærujeppa
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skjáskot úr útsendingu Global Vaccine Summit í gær þar sem Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra tilkynnti um framlag Íslands.
NilFisk
Landsvirkjun mótmælir því að rekja megi hækkun hjá Orkuveitu Reykjavíkur til hækkunar á raforkuverði Landsvirkjunar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Japanir búa sig nú undir að Hagibis, öflugasti fellibylur sem sést hefur í Japan í 60 ár, nái landi.
Íbúasamtökin segja að öllum ætti að vera ljóst að breyting úr hárgreiðslustofu sem lokar kl. 18 yfir í sportbar með vínveitingaleyfi sem lokar um miðnætti eða síðar er veruleg og …
Myndin er úr safni.
Sérsveitarmönnum fjölgað og lögregluliðum bent á að vera á varðbergi. Myndin er úr safni.
Rose Leslie og Kit Harington mættu saman á frumsýningu síðustu þáttaraðar Game of Thrones.
Sigríður Hlynur er bóndi á Öndólfsstöðum.Í morgun fékk hann póst frá þjóðskrá þar sem honum var tilkynnt að hann héti þessu nafni nú þar. Heyskapurinn heldur áfram og Sigríður hirðir …
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands.
Fyrrverandi heimsmeistari, Garrí Kasparov, kallaði Friðrik Ólafsson "síðasta heiðursmanninn í FIDE“. Friðrik teflir hér við sitjandi forseta, Kirsan Ilyumzhinov. 
Drífa Hjartardóttir er framkvæmdastjóri sjálfstæðiskvenna.
Frá undirskrift reglugerðar um hámarksmagn transfitusýra. Á myndinni eru f.v. Baldur P. Erlingsson lögfræðingur í ráðuneytinu, Jón Bjarnason ráðherra, Gunnfríður Elín Hreiðarsdóttir aðstoðarmaður ráðherra. Á myndina vantar Ingimar Jóhannsson skrifstofustjóri í ráðuneytinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tvær milljónir eru líklega kærkomin viðbót við fjárhag vinningshafans.
Fórnarlamba umferðarslysa var minnst við bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi í gærmorgun. Viðar Magnússon tók til máls á athöfninni.Mynd/Einar Magnússon
Maðurinn liggur þungt haldinn á gjörgæslu Landspítalans.
Fjárframlög til tannlækninga hafa ekki nýst undanfarin ár og var afgangur af þeim tæpar 800 milljónir á síðustu níu árum. fréttablaðið/vilhelm
Dupree, sem hér sést ásamt eiginkonu sinni, sat saklaust í fangelsi í 30 ár. Mynd/ afp. 
Úr myndasafni.
Frá samningafundinum í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Búist er við mikilli snjókomu norðan-og austan lands í dag. 
Öxnadalsheiði. Mynd úr safni.
Sigríður J. Hjaltested (uppi) var skipuð dómari við héraðsdóm Reykjavíkur og Sigríður Elsa Kjartansdóttir við héraðsdóm Vestfjarða.
Á rækjuveiðum í Arnarfirði.
Helgi Hrafn Gunnarsson þingmaður Pírata. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rannsókn á morðinu í Ósló í síðasta mánuði miðar áfram og bendir nú allt til þess að morðinginn hafi verið undir áhrifum eiturlyfja og veill á geði. Nordicphotos/AFP
Ford F-150 pallbíllinn
Audi E-Tron Quattro.
Kársnes.
Frá fyrri fundi Reykjavíkurborgar og Eflingar hjá Ríkissáttasemjara.
Donald Trump og Bernie Sanders.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristján Þór Júlíusson, sem hér er á blaðamannafundi ásamt Birni Zoëga, forstjóra Landspítalans, segir að miðað við núverandi stöðu ríkissjóðs sjái hann ekki færi til að taka skóflustungu að mannvirki sem kostar marga tugi milljarða. 
Theresa May hefur farið mikinn í kosningabaráttunni. 
Bernie Ecclestone í góðra vina hópi.
Flugvél Bláfugls.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump, forseta Bandaríkjanna, er eignaður heiðurinn af því að færri flytjist ólöglega til Bandaríkjanna.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti. Barna- og unglingageðdeild Landspítalans stendur nk. föstudag fyrir ráðstefnu um málefni sem tengjast geðheilbrigði barna og unglinga.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, sakaði fyrri ríkisstjórn um "Stokkhólmsþráhyggju“.
Harvey Weinstein.
Konur við lík ungs drengs sem lést í troðning sem varð þegar eldurinn kviknaði.
Markús Fry vaktstjóri á Slippbarnum á von á æsilegu djammkvöldi annað kvöld.
Corey Griffin safnaði yfir tveimur milljörðum íslenskum krónum fyrir ALS-samtökin.
Þéttbýlt er við ströndina á Hawaii. 
Bandarískir hermenn á vettvangi tilræðisins í Kandahar í morgun.
Aftökur eru venjulega opinberar í Saudi Arabíu. 
Reykjanesviti. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir.
Vegatálmarnir sem um ræðir.
Kristín  Völundardóttir
Byrjunarlið strákanna okkar á Stade de France í gærkvöldi.
Finnbjörn Hermannsson er formaður Samiðnar. Mynd/ Hörður. 
Lifrarbólga C smitast með blóðsmitun. Aðalsmitleiðin er við notkun sprautufíkla á óhreinum nálum og sprautum, að því er fram kemur á vef landlæknisembættisins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í dag. 
Vígamennirnir eru með efratána í bakið og sýrlenskir Kúrdar og bandamenn þeirra í regnhlífarsamtökunum SDF sækja að þeim úr þremur áttum með stuðningi Bandaríkjanna, Bretlands og Frakklands.
Skeljungur sagði í fréttatilkynningu 3. janúar að fyrirtækið leggi áherslu á að uppfylla öll skilyrði íslenskra reglugerða um áburðarframleiðslu og líti málið alvarlegum augum. Fyrirtækið seldi 11 þúsund tonn af áburði í sumar vitandi að hann var ósöluhæfur.
Katrín Jakobsdóttir formaður VG.
Fyrirsætan Christy Turlington var eiturhress í Reykjavíkurmaraþoninu á laugardaginn.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, hélt ræðu á Ingólfstorgi í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það hefur verið snjóþungt fyrir norðan. Myndin er úr safni. 
Helle Thorning-Schmidt og Stephen Kinnock Stephen, eiginmaður forsætisráðherra Danmerkur, er sonur Neils Kinnock, fyrrverandi leiðtoga breska Verkamannaflokksins.nordicphotos/AFP
Þeir eru óárennilegir, Nílarkrókódílarnir.
Gilad Shalit. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Hells Angels eru þekktir fyrir alþjóðlega glæpastarfsemi. 
Penelope og Francois Fillon.
Hanna Birna hefur verið í fararbroddi fyrir Women Political Leaders.
Zinedine Zidane brúnaþungur á hliðarlínunni í París í gærkvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
 Aðeins 46 mál komu inn á borð lögreglu í nótt.
Nokkur útköll voru hjá lögreglu í nótt.
Fjöldi óbreyttra borgara hefur lagt á flótta vegna átakanna.fréttablaðið/ap
Barnaspítali Hringsins.
Hvorki nemendur né starfsfólk hafa kvartað vegna lélegra loftgæða eftir að skólahald hófst að nýju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bessastaðir.
Þegar fyrirtæki flytja höfuðstöðvar sínar losnar bæði um fjármagn og þekkingu, bendir Frosti Sigurjónsson á. 
Fellibylurinn eyðilagði heimili þúsunda þegar hann gekk á land. 
Viðskiptavinir Toys R'Us voru þungir á brún þegar þeir mættu í morgun en glöddust þegar leystist úr málinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorsteinn Hilmarsson segir unnið að því að gera virkjanirnar í Þjórsá sem umhverfisvænastar
Björn Leifsson, framkvæmdastjóri World Class, að starfsfólk hafi fyrst orðið vart við þjófinn fyrir um 10 dögum síðan.
Alex Wilson-Fletcher (t.v.) og Abdelkader El-Janabi voru dæmdir í 15 ára fangelsi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndin sýnir starfsmann kjötvinnslu. Hann er ekki sá sem bíður nú dóms í Dubai.
Utanríkisráðuneytið kærði málið til lögreglu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vélarnar eru á leið sinni yfir Grænlandssund en stysta flugleið þangað er frá Ísafirði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Halldór Jón Sigurðsson, eða Donni, var ekki ánægður með sitt lið í kvöld.
Tillagan var samþykkt með 12 atkvæðum gegn 9. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Snorri Óskarsson og lögmaður hans, Einar Gautur Steingrímsson.
Frá Patreksfirði
Sendifulltrúar AGS, þeir Franek Rozwadowski og Mark Flanagan.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lifrarígræðsla undirbúin á sjúkrahúsi í Ástralíu.
Hnefaleikagoðsögnin var 74 ára að aldri.
Bryndís Arna Níelsdóttir skallar boltann með Fylki í sumar.
Fjöldi fólks ók í öskuskýi til að flýja eldfjallið. Fréttablaðið/AP
Bryndís Schram hefur staðið þétt við bak eiginmanns síns sem sætt hefur ásökunum úr mörgum áttum undanfarin misseri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bráðamóttökufólk stendur fast á sínu. Nordicphotos/Getty
Kafari fann lík Vaidas Jucevicius aðeins þremur dögum eftir að honum hafði verið kastað í sjóinn af netagerðarbryggjunni í Neskaupstað. 
Abu Bakr Al-Baghdadi í Mosul árið 2014 þar sem hann lýsti yfir stofnun Kalífadæmis Íslamska ríkisins.
Mynd/ Pjetur. 
Langbakurinn og tvinnbíllinn Kia Ceed Sportswagon verður frumsýndur hjá Öskju um helgina.
Skúli Helgason
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Atli Rafn ásamt lögmanni sínum, Einari Þór Sverrissyni, við aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rajoy hét því að standa af sér vantraustið en nú er ljóst að stjórn hans er fallin
Samkvæmt niðurstöðum könnunarinnar, sem framkvæmd var á netinu og 355 einstaklingar svöruðu, telja 15% hinsegin fólks sig hafa færri tækifæri á atvinnumarkaði.
Hart var barist á tyrkneska þinginu í gær.
Bryndís vill kaupa upplýsingarnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Michelle Ballarin hefur ekki gefist upp á kaupum á WOW air. Stefnt er að því að ganga frá kaupsamningi á eignum þrotabúsins á næstu dögum og endurreisa flugfélagið undir sama …
KR-ingar fagna fyrsta marki leiksins.
Fjölmennur fundur um kynferðisbrot Allsherjar- og menntamálanefnd kallaði meðal annars til sín fulltrúa frá Barnaverndarstofu, lögreglu, Stígamótum, Mannréttindaskrifstofu, Ríkissaksóknara og innanríkisráðuneytinu í gær til að ræða kynferðisbrot gegn börnum.Fréttablaðið/Anton
Myndir Raffaellu af Snúllu töpuðust með tölvunum hennar, en hér má sjá túlkun hennar á atburðum helgarinnar.
Með aðgerðunum segir Pétur Bürcher, biskup kaþólsku kirkjunnar á Íslandi, að þessum erfiðu málum sé lokið.
Bátar voru settir á flot til að leita í Rangá en maðurinn skilaði sér kaldur og hrakinn heim um klukkustund eftir að útkallið barst. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Aðgerðir íraska hersins í vesturhluta Mósúl hefjast á næstu dögum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Atvikið átti sér stað á skemmtistaðnum B5.
Jóhann Helgason, Guðrún Ísleifsdóttir, Jakob Þórhallsson og Ragnar Benediktsson eru hér að tína rusl. Jóhann segir þau ekki hætta fyrr en Grafarvogur er orðinn hreinasta hverfið í borginni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan í Reykjavík. Alls kæra níu einstaklingar háskólakennarann fyrir kynferðisbrot.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fiskur og franskar. Bretar hafa lengi kunnað að meta góðan þorsk.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Heimaþjónustuljósmæður sinna nýbökuðum mæðrum og nýburum fyrstu dagana eftir fæðingu. 
Jónas R. Jónsson og Helga Benediktsdóttir.
Breytingar Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra og Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra kynntu breytingar á fyrirkomulagi námslána í menntamálaráðuneytinu í gær.Fréttablaðið/Stefán
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nú er Hyundai Tucson orðinn laglegur bíll og afar ljúfur í akstri.
Með síðustu bílum Ford sem smíðaðir verða í Genk
Þjófurinn að athafna sig.
Óveður hefur geisað í Kotorflóa í Svartfjallalandi
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Marcus Rashford hefur verið sterkur á þessari leiktíð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Var dómurinn í héraði staðfestur að öllu leyit nema að ein fartölva var ekki gerð upptæk.
Frá Hellu.
Liggja óbættir hjá garði. 
Dodi Lukebakio skorar annað mark Hertha Berlin.
Merkið kettina.Emily vildi til happs að franskir verkamenn lásu á nafnspjald hennar og gerðu eigendunum viðvart.
Herdís L. Storgaard hjá Slysavörnum barna segir mikilvægt að fólk hafi í huga að það eru ekki bara IKEA kommóður sem geta valdið slysum hjá börnum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Öllu má nú ofgera.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þjóðaratkvæðagreiðsla um aðildarviðræðurnar, sem settar hafa verið á salt, eru ekki á dagskrá ríkisstjórnar.
Málefni Blackwater eru nú til rannsóknar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Líkið sem fannst er af erlendum ferðamanni
Frank Lampard var ánægður með stigin þrjú í leikslok.
Myndin er úr safni en ekki tekin í morgun.
Afli íslenskra skipa á síðustu vertíð var 353.000 tonn. 
Reykur kom upp í stigagangi í Gvendargeisla í Grafarholti. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kristinn segir að svona mál koma upp af og til, að bílum sé ekið inn á völlinn. Þetta sé þó versta tilfellið í langan tíma.
Áreksturinn varð á gatnamótum Hringbrautar og Njarðargötu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sólfarið eftir Jón Gunnar Árnason.
Myndin er úr safni
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Þór Hauksson er sérstakur saksóknari. 
Mest fjölgun öryrkja frá árinu 2005 hefur verið á aldursbilinu 65 til 66 ára.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ban Ki-moon lét af störfum sem aðalritari Sameinuðu þjóðanna um síðustu áramót.
Knattspyrnudeild KA og Greifinn veitingahús gerðu á dögunum með sér samning um að heimavöllur KA í Pepsi-deild karla muni bera nafnið Greifavöllurinn.
Bandidos er alræmdur mótórhjólaklúbbur.
Mike Huckabee er að styrkja stöðu sína verulega þessa dagana. 
Ólöf Nordal, innanríkisráðherra.
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
jólastemning Óskar Albertsson, talsmaður Ásgarðs, með fallegar vörur fyrir framan handverkstæðið. 
Ung kona kíkir í bók undir vökulu auga heldur ófrýnilegrar veru á kaffihúsi, sem hróflað hefur verið upp skammt frá lestarspori nærri Brick Lane.
Stúlkan sem lést er sögð hafa verið með foreldrum sínum á ströndinni en þeir sluppu ómeiddir.
Þráinn Bertelsson sagði umræðuna um atkvæðagreiðsluna vera fyrir neðan virðingu Alþingis. 
Gert er ráð fyrir að nýja ferjan líti nokkurn veginn svona út.
Díselolía lækkar í verði. Mynd/GVA
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Félagið Sprettur mun bjóða ungu hestafólki upp á aðstöðu í félagshesthúsi sínu á niðurgreiddu verði.  
Enginn skilur hvað stendur þarna. Menn eru ekki einu sinni sammála um hvaða tungumál þetta er.
Mikill fjöldi fólks hljóp upp Esjuna í blíðviðri í fyrra. 
Bernard Maris og skopmyndateiknararnir Georges Wolinski, Jean Cabut (Cabu), Charb, Tignous og Honore (Philippe Honore).
Áætlað er að kostnaður við nýja hjólastíginn við Sæbraut muni nema 110 milljónum króna.
Charles Leclerc gengur á vit stuðningsmanna sinna milli aksturslota í Mónakó.
Ólafur Haukur Johnson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
James Alex Fields yngri.
Aldur hælisleitanda getur skipt sköpum þegar yfirvöld taka ákvörðun um hvort umsókn fáist samþykkt eður ei.
Frá mótmælum í Nýju-Delí vegna málsins.
Frá Morinsheiði. 
Konur taka í auknu mæli í vörina og er munntóbaksnotkun algengari hjá fólki á aldrinum 18-35 ára en hjá öðrum aldurshópum. 
Blóm og kerti lögð til minningar um konuna. 
Frá Leifsstöð. 
GippsAero GA8 Airvan-flugvél Circle Air fyrir framan Herðubreið. Flugvélin hefur verið kyrrsett vegna slyssins í Svíþjóð en vélarnar hafa lengi þótt afar traustar.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.
Jóhannes Jónsson.
Steven Gerrard er knattspyrnustjóri Rangers í Skotlandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Sour Blast" sælgætisvökvi.
Barack Obama minnist fórnarlamb 11. september í Fréttablaðinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nýr Herjólfur í innsiglingunni.
Mynd af framkvæmdum við nýjan íþróttavöll Stjörnunnar nærri Túnfit fylgdu kæru á hendur bænum. Breytingin er sögð vera "meiriháttar“ fyrir íbúana.
Liðsmenn Team Intersport Iceland voru hressir þegar þeir lögðu af stað í keppnina.
Fjöldi manns leggur leið sína í Kolaportið um hverja helgi til að gera góð kaup, sýna sig og sjá aðra. Fréttablaðið/Valli
Rannsóknir erlendis frá sýna að síld getur lifað við lágt súrefnisinnihald sjávar miðað við þorskfiska.
Justine Damond var skotin til bana í húsasundi fyrir aftan heimili sitt.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, á vorþingi Íhaldsflokksins í dag.
Kvíabryggja.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lee Harvey Oswald leiddur til yfirheyrslu.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Raflínur eru svosem ekkert augnayndi. 
Fjöldi smita sem borist hafa til Kína annars staðar frá er orðinn 88.
Vinkonan hættir ekki að tala um hvað hún er sæt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Samantha, betur þekkt sem „hvíta ekkjan“.
Össur Skarphéðinsson. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Icelandair biðlar til starfsfólks að létta undir með félaginu nú þegar gríðarlegur samdráttur hefur orðið í alþjóðaflugi.
Kennedy með Ruth Bader Ginsburg, einum af frjálslyndari dómurunum í Hæstarétti Bandaríkjanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hreðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings, hefur verið handtekinn. Mynd/ Anton. 
Gísli S. Einarsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stephan Lichtsteiner í leik með Arsenal gegn Brighton.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, vonast til að eiga samtal við sérfræðinga bæði innan opinbera heilbrigðiskerfisins og utan þess á faglegum nótum um uppbyggingu heilbrigðiskerfisins til framtíðar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin sýnir bæjarfulltrúa Árborgar á komandi kjörtímabili. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Grafa þurfti upp hálfan garðinn til að komast að drengnum sem tókst að lokum eftir margra klukkustunda starf. 
Sigtryggur Baldursson er framkvæmdastjóri Úton.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
tf-Gná á leið í útkall um hádegi í gær Ekki er vitað til þess að svo mörg útköll hafi borist Landhelgisgæslunni á einum degi. fréttablaðið/vilhelm
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Bjarnason sjávarútvegsráðherra kynnti frumvarpið fyrir blaðamönnum í dag. 
Allar líkur eru á því að Opel sameinist Peugeot Citroën fjölskyldunni.
Birna María Sigurðardóttir
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra á leiðtogafundi Sameinuðu Þjóðanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maru sushi Rólant Dahl
Olíuflekkurinn berst stöðugt nær landi, 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vélin var færð af flugbrautinni í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit mæta á kjörstað. 
Samkvæmt upplýsingum frá Orkuveitunni er ekki vitað nákvæmlega hvenær heitt vatn kemst aftur á í Akranesi.. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lucia Celeste Molina Sierra og Birnir Orri Pétursson vilja bætur frá Kastjósi vegna umfjöllunar um veitingu ríkisborgararéttar til Luciu.
Eva-Marie Persson, vararíkissaksóknari, tilkynnti um að mál Assange hefði verið opnað aftur í morgun.
Hvað varð um Madeleine McCann ?
Ragnar Magnússon, framkvæmdastjóri Q-Bar sem til stendur að loka fyrr á nóttunni. 
Hart barist í leik Njarðvíkur og Tindastóls í kvöld.
Lögregla er á staðnum
Myndin er úr safni.
"Við viljum bara vekja athygli á því hversu fráleitt það er að birta viðkvæmar persónuupplýsingar um laun hvers einasta manns á landinu," segir Davíð Þorláksson, formaður Sambands ungra sjálfstæðismanna. 
Atlantis tekst á loft.
Goebbels ásamt foringja sínum Adolf Hitler.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kjóll sem Fanney gerði á síðustu önn
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðrún Pétursdóttir formaður styrktarsjóðs hjartveikra barna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgeir Þorsteinsson, framkvæmdastjóri AVIS bílaleigunnar, og Hendrik Berndsen, stjórnarformaður Hertz. Báðir í Samtökum atvinnurekenda í ferðaþjónustu.
Skipin sem komu til landsins í sumar voru á níunda tuginn. 
Þuríður Anna Sigurðardóttir.
Frá afhendingu kökunnar í Bernhöftsbakaríi, talið frá vinstri: Sigurður Hannesson, framkvæmdastjóri SI, Jóhannes Felixson, formaður LABAK, Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Sigurður Már Guðjónsson, höfundur köku ársins og eigandi Bernhöftsbakarís.
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ölvunarakstur.
Boumeddiene kom til Tyrklands í fylgd manns að nafni Mehdi Sabri Belhouchine.
Á meðal verkefna Bjargs íbúðafélags er bygging 155 íbúða við Mjóaveg við Spöng í Grafarvogi. Björn Traustason er hér lengst til hægri.
Oddný Sturludóttir er formaður Menntaráðs Reykjavíkurborgar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Olivier Giroud var í byrjunarliði Frakka þegar liðið vann Króatíu 4:2 í úrslitaleik HM 2018 í Moskvu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Valgerður Sverrisdóttir.
Chris Bangle fyrrverandi aðalhönnuður BMW lýsti sýn sinni á framtíðarhönnun bíla á Driving Sustainability ráðstefnunni sem fram fór á Hilton Nordica.Fréttablaðið/Stefán
Sigríður Björnsdóttir, ein stofnenda samtakanna Blátt áfram.
Guðrún Þ. Stephensen, fædd 29. mars 1931, látin 16.apríl 2018. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þingmenn Miðflokksins standa fyrir málþófi hvað varðar þriðja orkupakkann þessa dagana. Engir aðrir þingmenn voru í salnum þegar umræða hófst upp úr klukkan 15:30 í dag.
Frá Seltjarnarnesi.
Lögreglumenn á Vestfjörðum telja farsælla að Ísland hætti í Schengen og efli í staðinn eigið landamæraeftirlit. fréttablaðið/Stefán
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, á kosningafundi.
Íslendingum yfir 15 ára aldri sem eru skráðir í Þjóðkirkjunar fækkaði um 3.247 á síðasta ári.
Dacia Duster hefur frá upphafi verið vinsælasti Dacia-bíllinn, bæði á einstaklingsmarkaði og hjá fyrirtækjum.
John Bercow þingforseti hafnaði beiðni bresku ríkisstjórnarinnar um að gengið yrði til atkvæða um útgöngusamninginn í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsmenn neðanjarðarlesta mótmæla í Sao Paulo.
Vilborg Oddsdóttir hjá hjálparstarfi kirkjunnar.
Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi Miðflokksins tjáði sig í fyrsta sinn um ummæli samflokksmanna sinna úr Klaustursupptökunum í dag.
Það var góð stemmning meðal þeirra fjölmörgu sem standa á bakvið Mary Poppins sýninguna í Borgarleikhúsinu.
Ekki verður betur séð en Sigmundur Davíð sé að taka allt fylgið frá Ingu Sæland.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Elíza Gígja Ómarsdóttir sem hefur sagt ferðasögu sína til Úganda í Sjónvarpinu síðustu sunnudagskvöld.
Sérstök hæfnisnefnd verður skipuð til þess að fara yfir umsóknirnar og meta hæfni þeirra, sbr. 2. mgr. 23. gr. laga nr. 36/2001, um Seðlabanka Íslands.
Toshiki Toma horfði í átt að Vopnafirði en ekki í átt að Norðurpólnum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rauðhumla Rauðhumlan þrífst vel í návígi við menn og byggð. Erling Ólafsson skordýrafræðingur hjá Náttúrufræðistofnun tók þessa mynd af rauðhumlu sem fannst hér á landi. mynd/erling ólafsson
Viðhafnarútgáfa Porsche Panamera Exclusive skartar 570 hestafla vél.
Mike Huckabee.
Arnþór Jónsson og starfsfólk á Vogi.
Slysið varð til móts við álverið í Straumsvík.
Luiz Henrique Mandetta hefur verið rekinn.
Mótmælt var við Landsbankann á Selfossi í dag. Mynd/ Kristófer
Sérstök áhersla verður lögð á fræðslu almennings í því skyni að ýta undir vitundarvakningu um matarsóun.
Vestmannaeyjar
Konan var handtekin í morgun.
"Þetta braut mig niður bæði andlega og líkamlega,“ sagði Omos sem gaf skýrslu í gegnum síma.
Jakob Örn Sigurðarson
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada tekur til máls eftir kynningu skýrslunnar.
Barnið liggur þungt haldinn á sjúkrahúsi
Hrísey Akureyrarbær hefur tryggt sér forkaupsrétt á aflaheimildum í eynni.
Benedikt Jóhannesson
Catalina Ncogo á leiðinni í dómsal.
Ridley Scott.
Úrsúla hefur gengið í gegnum margt.
Héraðsdómur Reykjavíkur stendur við Lækjartorg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Einar Bárðarson
Kýrnar voru það veikar að þær gátu ekki staðið í lappirnar.
Foreldrar Madeleine.
Soffía Sigurgeirsdóttir, annar eigandi bílsins.
Pete Davidson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lionel Messi
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hermenn, hlynntir Jean-Pierre Bemba, taka sér stöðu fyrir utan höfuðstöðvar hans í Kinshasa á laugardaginn var. 
Victor Yushchenko forseti Úkraínu.
Læknar sögðu Opruh Winfrey að hún ætti á hættu að greinast með sykursýki.
Ólafur F. Magnússon, verðandi borgarstjóri.
Stefán Jón Hafstein borgarfulltrúi
Ólafur Ragnar er nú á ferð um Leeds og opnar í dag nýja skrifstofu dótturfyrirtækis Eimskips sem er sú umhverfisvænasta á Bretlandi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svandís Svavarsdóttir.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, er áhyggjufullur vegna spennunnar á Kóreuskaga,.
Kári P. Højgaard var vændur um að vilja komast í nefnd peninganna vegna og svarar með því að stinga upp á að grunnlaun þingmanna verði látin duga fyrir öllum þingstörfum þeirra. Fréttablaðið/klemens
Jair Bolsonaro forseti Brasilíu.
LBGT fáninn í gleðigöngunni í Reykjavík.
Tariq Aziz með Saddam Hussein. 
Subaru Impreza Plug-In-Hybrid.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Uppistandarinn Christopher William D´Elia segist vera að missa vitið þessa dagana yfir klósettpappírsæði nágranna sinna.
Birta Georgsdóttir í skallaeinvígi á Kaplakrikavelli í kvöld. Hún bjargaði stigi fyrir FH-inga með marki sínu seint í leiknum.
Ólafur Sigurðsson var í gær í Vesturbænum í Reykjavík að eyða geitungabúi sem var þar upp uppi í tré. 
Svona verður staðan á hádegi samkvæmt spá Veðurstofunnar.
Guðmundur Þ. Guðmundsson og Óskar Bjarni Óskarsson starfa báðir hjá Kaupþingi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Um smárútu var að ræða í öðru tilfellinu með átta til tíu manns innanborðs en hinn bíllinn var lítill húsbíll, eða camper. 
Jóhanna vill að seðlabankastjórarnir víki. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra kom hálfhlæjandi í pontu á Alþingi í morgun eftir fyrirspurn Árna Páls Árnasonar. 
TF-Gná, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Arinbjörn segir hugsanlegt að dómsmálaráðherra mæti á fundinn. Mynd/Vilhelm
Eggert Halldórsson með draumalaxinn úr Dalsárósi í Víðidalsá. Hann mældist 101 sentímetri og tók Green But númer 14.
Snorri Óskarsson.
Epstein fékk að vera einn í klefa í fangelsinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kartöfluuppskeran klárast fyrr en áður
Fjölmenni var viðstatt dómsuppkvaðningu og klappaði er sýknudómur var kveðinn upp.
Guðrún Bergsveinsdóttir.
Birgitta Jónsdóttir hvatti til þess að stríðsöxin yrði grafin í dag. 
Frá undirritun kjarasamningsins í dag. 
SeaWorld sædýragarðurinn hefur verið umdeildur undanfarin ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bílaleigan Procar.
Martin Hermannsson náði sér ekki á strik í Barcelona.
Hildigunnur Hafsteinsdóttir, lögræðingur Neytendasamtakanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stuðningsmenn íslamska dómstólaráðsins sýna mátt sinn fyrir stríðið sem kom þeim frá völdum. 
Um tíu þúsund hundum er slátrað fyrir og á hátíðinni ár hvert.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fujimori hefur átt við heilsubrest að stríða síðustu árin. Hann er nú 79 ára gamall.
Skip Samherja
Eftir að hópurinn skilaði áætluni í fyrrahaust var hún fjármögnuð fyrir kosningarnar í kjölfarið
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Antoine Griezmann er væntanlega að ganga í raðir Barcelona.
Lilja Alfreðsdóttir er mennta- og menningarmálaráðherra.
menntaskólinn í reykjavík Frá og með nýju skólaári mun MR nota frjálsan hugbúnað. Fréttablaðið/stefán
Veggurinn sem Edda Karólína málaði í eldhúsið hjá Emilíu Kristínu og Arnari er ákaflega fallegur.
Patreksfjörður.
Árlega eru flutt 300 þúsund afskorin blóm til landsins. 
Starfsmenn Icelandexpress stóðu sig sérstaklega vel.
Ugla Stefanía er mjög ánægð með hversu margir mættu á fræðslukvöldið
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fannfergið á fjöllum á Vestfjörðum er gríðarlegt á sumum svæðum.
Matthías Tryggvi Haraldsson úr íslensku sveitinni Hatara segir íslenska ríkisútvarpinu frá gjörningi sveitarinnar í gær. Norska ríkisútvarpið NRK sýndi viðtalið í sjónvarpsfréttatíma sínum í kvöld þar sem auk þess var …
Glaðvakandi eldri borgari við stýri.
Jóel Færseth Einarsson var getinn með tæknifrjóvgun og alinn af indverskri staðgöngumóður. Alþingi veitti honum ríkisborgararétt skömmu fyrir jól. Þrátt fyrir það fær Jóel ekki vegabréf.
Sjúkraliðar á elliheimilinu Grund munu líkega leggja niður störf á mánudag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingvarsla ávalt sýnilegÞó búið sé að fjölga í þingvörslu að undanförnu og verðirnir hafi hlotið aukna þjálfun er öryggismálum enn mjög ábótavant á þinginu. Lítið þarf til að vinna þingmönnum mein sé vilji fyrir hendi.Fréttablaðið/Pjetur 
Vaskir laganna verðir hlupu uppi menn sem vildu flýja af vettvangi.
Fjölskyldan heldur til Suður Afríku þann 23. september næstkomandi.
Lexus LS600h 
Safnið hefur farið fram á að þýfinu verði skilað hið snarasta og stendur til að kæra hana til yfirvalda í Póllandi.
Anna segist ætla að starfa áfram innan Framsóknar og útilokar framboð með öðrum flokkum eða listum.
Fermetraverð íbúðarhúsnæðis hefur hækkað meira á höfuðborgarsvæðinu en alls staðar annars staðar.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG, í ræðustól áðan.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kiefer Sutherland sló rækilega gegn í 24 sjónvarpsþáttunum. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Harry Kane hefur verið á meðal bestu framherja ensku úrvalsdeildarinnar undanfarin ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólétt kona slapp ótrúlega vel frá þremur bílveltum.
Af þeim 770 sem leituðu til Stígamóta í fyrsta sinn á árunum 2016 til 2018 höfðu 95% orðið fyrir ofbeldinu á aldrinum 5 til 17 ára.
Jón Karl Ólafsson, forstjóri JetX.
Ari Trausti Guðmundsson er elstur en hann verður 68 ára í desember.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Herinn reynir að koma í veg fyrir útbreiðslu moskítóflugna í Rio.
Höfuðstöðvar General Motors.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur Steingrímsson, sonur Steingríms Hermannssonar.
Ferðamenn með andlitsgrímur í Róm.
Presturinn sagði að systir sín hefði verið andsetin af illum anda.
Ted Nugent á tónleikum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flutti opnunarávarp jafnréttisþings 2020.
Einungis vika er í fyrirhugaða vinnustöðvun flugvirkja og því þyrfti að fara að styttast í vöfflur.
Hleypt var úr byssunni skömmu eftir hádegi síðastliðinn laugardag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögregla gerði húsleit hjá bræðrunum.
Woody Allen og Soon Yi Previn árið 2005.
John Allen Chau (til hægri) er hér með Casey Prince í Cape Town í Suður-Afríku, nokkrum dögum áður en hann fór til North Sentinel.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Regngallinn hefur verið staðalbúnaður í höfuðborginni í sumar. Hann ætti að vera við höndina næstu daga.
Frá slysstaðnum í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Útskriftarhópurinn.
Álftanes. Borgarráð samþykkti á fundi sínum í morgun að kannaðir verði kostir sameiningar sveitarfélaganna.
Þessir höfundar og forlög þeirra ríða öll feitum hesti frá viðskiptum við íslenska bókakaupendur.
Snældugerillinn sem vísindamenn við Plymouth beindu sjónum sínum að.
„Það hefur verið mjög erfitt að skemma þetta,“ segir Hulda Einarsdóttir.
Það verður bjart og fallegt veður víða um land í dag. Kuldastillan staldrar þó stutt við.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bjarni Hallgrímsson segir að ekki um eiginlega styrktartónleika hafi verið að ræða.
paul f nikolov
Lögreglumenn á Norðurlandi vestra lýsa yfir áhyggjum af stöðu löggæslumála í umdæminu.
Danskir lögreglumenn að störfum.
Lögreglumaður gæti vettvangs þar sem byssumaðurinn var handsamaður í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
La Touche myrti eiginkonu sína eftir að hún eyðilagði styttur af Loga Geimgengli og Svarthöfða.
Tökur í Sjómannagarðinum í Ólafsvík.
Úlfarsfell er skreytt með bænaflöggum í anda grunnbúða Everest.
Það er vissara að fara varlega í hálkunni. Mynd úr safni.
Vinsælustu vörurnar með fölsuðum vörumerkjum eru skór, og er Nike ein vinsælasta tegundin. 
TF LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Búast má við stormi um mestallt land á sunnudag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Úr myndasafni.
Tómas H. Heiðar
120 íslenskir titlar koma út á þýsku á næstu mánuðum í tilefni af bókamessunni í Frankfurt en Ísland er þar heiðursgestur. Halldór segir töluna fara fram úr hans væntingum. Mynd/Anton
Frá Cabo San Lucas þar sem nemarnir fóru í frí.
Muhammad Ali
Volkswagen og Fiat hafa mikinn áhuga á að bjóða sérlega ódýra bíla fyrir Kínamarkað. 
Cristiano Ronaldo æfði með Juventus í dag.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir á bráðadeild Landspítalans í Fossvogi.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint. 
Sex vinir Sigurjóns ætla að flytja lagið hans, Aftur heim, sem eiginkona hans, Þórunn Erna Clausen, gerði textann við. Þetta eru þeir Hreimur Örn, Vignir Snær, Benedikt Brynleifsson, Matthías Matthíasson, Gunnar Ólason og Pálmi Sigurhjartarson.
Grábrókargígar 2012.
Siglfirðingar og gestir þeirra komast á skíði í dag. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Þetta er í vinnuferli og það eru allir tilbúnir að skoða það málefnalega," sagði Steingrímur fyrir ríkisstjórnarfundinn í gær þegar hann spurður um fækkun ráðuneyta.
Fimmvörðuháls. Mynd/ Pjetur. 
Frá vettvangi einnar árásarinnar í morgun.
Aðalhátíðarsvæðið í Reykjavík var í nágrenni Tjarnarinnar. 
Gríðarlega mikill ísbogi hrundi með tilþrifum í dag.
Eftirlitsstofnun EFTA gefur á tveggja ára fresti út skýrslu um innleiðingu ESB-reglugerða í EES-ríkjunum.
Joseph Kony.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fjöldi sérsveitarmanna tók á móti flugvélinni þegar hún nauðlenti í bangladessku borginni Chittagong.
Fyrrverandi forsætisráðherra Egyptalands á nú dauðadóm yfir höfði sér.
Angela Merkel. Mynd/AP
Jorgen Boassen tók þessa mynd af flugvélinni. 
Lögreglu grunar að tveir grímuklæddir menn hafi staðið fyrir árásinni.
Banda­ríkja­menn réðust inn í Af­gan­ist­an skömmu eft­ir að hryðju­verka­menn al-Qa­eda réðust á Tví­bura­t­urn­ana í New York, 11. sept­em­ber 2001. Síðan þá hafa yfir 2.400 banda­rísk­ir her­menn lát­ist í átök­um í …
Kristjana Thors Brynjólfsdóttir dagskrárstjóri Skjás eins segir ólöglegt niðurhal koma sér mjög illa og hafa áhrif á auglýsingatekjur.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra hefur þegar sett af stað endurskoðun á umræddu undanþáguákvæði hjúskaparlaga.
Samninganefndir náðu saman um samninga í sumar. Þeir voru síðar felldir í atkvæðagreiðslu sjómanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Forsætisráðherra og fjármálaráðherra kynntu frumvarpið í morgun. Mynd/ Anton. 
Illugi Gunnarsson og Vilhjálmur Egilsson við undirritun samningsins. 
Íbúar á eyjunni Vanutau undirbúa komu fellibylsins Harold.
Qinglin heimsótti þinghúsið í kvöld.
Porsche fagnar sigrinum um helgina.
Walmart er meðal stærstu verslunarkeðjum í Bandaríkjunum.
Ferðamenn við Mývatn í Skútustaðahreppi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vitni bera að maðurinn hafi haft í fórum sínum svarta skammbyssu áþekka þessari.
Opel Adam Rocks á söndum Suðurlands.
Á uppfærðri útgáfu frá á árinu 2005 má sjá að Noregi hefur verið bætt inn á kort sambandsins auk nýrra landa Evrópusambandsins í Austur-Evrópu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í dag. 
Frá undirritun samnings Já og Og Vodafone.
Leikmenn Real Madríd á æfingu. Nú geta þeir brátt farið að spila aftur.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna, í viðtali við Brit Hume, fréttamann Fox-sjónvarpsstöðvarinnar, í gær.
Norræna við höfn í Seyðisfirði.
Aron Reynisson, Gísli Jónsson og Guðmundur Guðjónsson frá Arctic Trucks fylgdu eftir gönguskíðagörpum frá Þýskalandi og Austurríki sem kepptu í skíðagöngu á Suðurskautslandinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skylduaðild að lífeyrissjóðum á almennum vinnumarkaði var samþykkt með kjarasamningum fyrir 50 árum. 100 ár eru síðan fyrstu lífeyrissjóðirnir voru stofnaðir.
Á Vestfjörðum er ófært á fjallvegum, til Flateyrar og Suðureyrar.
Bandaríska herskipið USS Winston S. Churchill, fjær, eltir meint sjóræningjaskip á Indlandshafi á laugardag.
Þjóðhátíðargestir sumarið 2010.
Konan sést hér hanga fram af þriðju hæð hússins í gær.
Fólk hefur fjölmennt út á götur til að mótmæla frekari niðurskurði.
Námsbækur
Annþór Kristján Karlsson og Börkur Birgisson voru ákærðir fyrir að hafa beitt fangann ofbeldi sem leiddi til dauða hans en þeir hafa báðir ávallt neitað sök.
Sviðsett mynd.
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri Facebook. 
Harry Maguire.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vilborg Arna Gissurardóttir á tindi Cho Oyu í Tíbet.
"Að nemendur geti lært á og nýtt sér slíka tækni í skólanum er mikill fjársjóður inn í þeirra framtíð,“ segir Klettaskóli sem vill kaupa spjaldtölvur fyrir nemendur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Enginn tók á móti stúlkunni og ekki uppgötvaðist að hún væri týnd fyrr en hún átti að vera komin heim.
Fyrir helgi komst Persónuvernd að þeirri niðurstöðu að framganga borgarinnar hafi ekki verið í samræmi við persónuverndarlög. Bréfin sem send voru kjósendum hafi verið gildishlaðin og þá hafi móttakendum SMS-skilaboða ekki verið gerð grein fyrir því að þeir væru andlag vísindarannsóknar.
Fernan fannst í Garðabæ. 
Fjöldi lögreglumanna tóku þátt í aðgerðunum í dag.
Allar þær útgáfur Volkswagen bílanna sem fást muna í "Allstar" útfærslu.
Flugvél Bandaríkjanna skaut á sjúkrahúsið í allt að klukkustund.
Þessa mynd tók Valgarður Gíslason, ljósmyndari Vísis, af leikvanginum fyrr  í dag. 
Eyþór Björnsson  forstjóri Fiskistofu segir minnsta kosti fjögur mál hafa komið upp nýlega hjá stofnuninni að viðbættum þeim sem Landhelgisgæslan sagði frá í síðustu viku. 
Arianna Huffington er ein af þeim sem hefur náð miklum árangri í lífinu, en er opin með að lífið sé margs konar og verkefni lífsins verði á vegi allra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Audi V4 fær sama undirvagn og Audi A3
Frá Akureyri.
Formaður Svíþjóðardemókrata, Jimmy Åkesson, segist ekki bera ábyrgð á ráðningu Putilovs.
Jóhanna segir að Íslendingar hafi staðið einir i Icesave baráttunni. Mynd/ GVA. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Geir H. Haarde og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Hæstiréttur Íslands
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Norton og Ferrell í spjallþættinum í gær.
Frá björgunaraðgerðum í dag. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Að því hlaut að koma að hraðasekt yrði blákaldur veruleiki ferðalanganna, 251 dollari þar. Hinn geðþekki lögregluþjónn G... reyndist eiga sama afmælisdag og ökuþórinn sem hann stöðvaði á þjóðvegi 40 …
Ólafur Ragnar Grímsson greiðir atkvæði í dag. 
Leiftrandi og blikkandi ljós getur valdið flogi hjá flogaveiku fólki.
Einn keppanda í Isle of Man keppninni í ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Ég segi að þú sért hræðilegur fréttamaður,“ svaraði Trump.
Fyrir utan Central Michigan-háskólann í dag. Lögregla leitar enn byssumannsins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Aron Pálmarsson og Luka Cindric, tveir af lykilmönnum Barcelona.
Kjörsókn jókst á milli forsetakosninga.
Vestmannaeyjar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Utanríkisráðherra Svíþjóðar var boðið til fundarins sem heiðursgesti.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sveitarfélagið Ölfus.
Forseti Íslands er gestur Sigurjóns M. Egilsonar að þessu sinni.
Haraldur Ólafsson, forstöðumaður- verkefna- og þjónustusviðs SP - Fjármögnunar 
Skimun fyrir kórónuveirunni hófst á Keflavíkurflugvelli gær þar sem tæplega 900 sýni voru tekin frá farþegum sem komu hingað til lands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sveindís Jane Jónsdóttir (l.t.v.).
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tor Arne Berg.
Frá undirskrift samningsins.
Ólafur Jóhannesson þjálfari Vals gefur skipanir til sinna manna á Akureyri í gær.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar, ræddi við Hraunavini.
Sewel lávarður mun sæta lögreglurannsókn eftir að myndband birtist sem virðist sýna hann taka kókaín í viðurvist vændiskvenna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Börnin, sem eru á aldrinum 10-12 ára, hafa unnið hörðum höndum að gerð kofanna. Mikil sorg ríkir því innan hópsins.
Þorgrímur Smári Ólafsson skýtur að marki KA í dag.
Ingibjörg Kjartansdóttir og Jón Trausti Reynisson eru ritstjórar Stundarinnar.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins gegna formennsku í sex fastanefndum af átta.
Hanna Birna.
Hótel Valhöll brann til kaldra kola 10. júlí.
Radovan Karadzic var handtekinn í Belgrad árið 2008. Réttarhöld yfir manninum hafa staðið yfir síðastliðin fimm ár.
Í dag fer öll fráveita meira og minna óhreinsuð frá íbúum og fyrirtækjum á Selfossi beint út í Ölfusá.
Hafnarfjarðarbær hefur varið 2,7 milljörðum króna í framkvæmdir við íþróttasvæði FH en um 114 milljónum króna við íþróttasvæði Hauka. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra og varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Bilun í litlum handfærabáti kostaði þvögu báta austur af Breiðdalsvík í gærkvöldi.
Fyrirhugað er að kaþólska kirkjan á Selfossi verði á „Sýslumannstúninu“.
Matarbloggarinn Linda Benediktsdóttir var með 287 þúsund krónur á mánuði í fyrra.
Ashton Kutcher og Demi Moore voru gift áárunum 2005-2011.
Hægt verður að horfa á landsleik Íslands og Frakklands á risaskjáum í Kópavogi og Hafnarfirði.
Anders Fogh Rasmussen vill auka samstarf NATO og ESB. Mynd/ afp.
Ben Affleck og Jennifer Garner árið 2013.
Lögreglan fylgdist með umferðarhraða í dag. Mynd/ Pjetur. 
Björn Valur Gíslason 
Saab 9-3 Aero
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá undirrituninni við Skrafabakka í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglumenn að störfum í höfuðborginni í nótt. Þeir beittu kylfum og táragasi á mótmælendur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá stúdentamótmælunum í gær.
Á hvern einn sem starfar í einkageiranum eru 1,21 sem gera það ekki, eru ýmist opinberir starfsmenn, utan vinnumarkaðar eða atvinnulausir.
Grunaður er um að hafa haldið barnsmóður sinni og tveggja ára barni þeirra nauðugu í íbúð hennar.
Það var í mörg horn að líta hjá lögregluni á Suðurlandi í síðustu viku.
Sjúkrahúsið á Akureyri hefur takmarkað heimsóknir í kóróuveirufaraldrinum eins og aðrar heilbrigðisstofnanir. Slakað verður á reglum um heimsóknir á mánudaginn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Konstant Manolas gæti verið á förum til Englands.
Sigurður Ingi Jóhannsson segir að hagkerfi heimsins muni breytast í kjölfarið á þeim aðgerðum sem farið var í í tengslum við útbreiðslu kórónuveirunnar.
Joe Biden, sem verður að öllum líkindum forsetaframbjóðandi Demókrataflokksins í forsetakosningunum í nóvember, nýtur stuðnings mikils meirihluta kjósenda á Íslandi, samkvæmt könnun EMC rannsókna.
Feðgarnir Viktor Joensen og Bergleif Joensen hvetja fólk til að hringja og boða komu sína.
Höfði Hlutverk hússins skilgreint upp á nýtt eftir bruna í haust.
Mynd af verksmiðjunni þangað sem lekinn er rakinn.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta, segir ýmislegt jákvætt, en annað neikvætt, við frumvarpið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Saddam Hussein
Kínverskir geimfarar. 
Nokkur fölsuð vegabréf morðsveitarinnar. 
Síðastliðinn sólarhring hafa greinst 29 ný smit. Fjöldi smitaðra er því 134 talsins, þar af 30 innanlandssmit.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ísraelar vilja ekki feldi af dýrum sem voru flegin lifandi. 
Frá aðgerðum björgunarsveita á Fimmvörðuhálsi í gær. Aðstæður eru erfiðar á svæðinu.
Frá þrettándu mótmælum gulu vestanna í París um síðustu helgi.
Frá Montevideo .
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eldur í pappagámi við Varmárskóla í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafur býður ABC barnahjálp árlega á Bessastaði.
Sex erindi eru á dagskránni.
Helga Guðný segir sögu sína. 
Þingholtsstræti 29a. Húsið reisulega sem byggt var árið 1916 og nú er verið að endurnýja og stækka með viðbyggingu við norðurgaflinn vinstra megin á myndinni.Fréttablaðið/Vilhelm
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nefndi heilbrigðisráðherra að hennar uppáhalds mælikvarði væru lýðheilsuvísar Landlæknis.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi, Sigurður Ingi Jóhannsson, sveitarstjórnar-og samgönguráðherra, og Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Eyjum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björt Ólafsdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Umræðan um orkupakkann virðist ekki hafa áhrif á stóru myndina í íslenskum stjórnmálum. Viðreisn, Píratar og Samfylking hafa unnið með ágætum saman í stjórnarandstöðu og er líklegt að þessir flokkar reyni stjórnarsamstarf með öðrum flokkum eftir næstu kosningar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Verkfræðingur og líffræðingur hjá Eflu segja að þúsundir íbúða hafi verið illa byggðar á síðustu 10 til 15 árum og stefnir í röð málaferla. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Gnarr.
Strákarnir okkar eiga marga spennandi leiki framundan.
Óttar Magnús Karlsson skoraði sigurmarkið.
Vinningsmiðinn var keyptur á Olís á Kjalarnesi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn fékk tiltal og sekt.
Gísli Már útgefandi fær ekki skilið hvernig það má vera að setningar í bókinni Valsað á milli vídda séu saknæmar.
Pálmi Haraldsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Af þeim sem tóku afstöðu nú sögðust 31,2% þeirra sem tóku afstöðu vera fylgjandi náttúrupassa, borið saman við 47,2% í apríl 2014.
Jón Ásgeir Jóhannesson var maðurinn í brúnni hjá Baugi þegar styrkirnir voru veittir. 
Framdekk á hjóli fest með dragbandi.
Úr myndasafni.
Frá viðræðum sexveldanna um kjarnorkumál Norður-Kóreu
Paul Ryan ræddi við blaðamenn í dag.
Vélin var skotin niður yfir yfirráðasvæði aðskilnaðarsinna í Úkraínu.
Ólafur Már leiðsögumaður heldur á stórlaxinum og kampakátur veiðimaður, Bill Teesdale, er ánægður með útkomuna.
David Beckham
Alls eru til um 4.000 sýnatökupinnar á landinu en á morgun skýrist hvort um 20 þúsund sýnatökupinnar sem Össur útvegaði reynist nothæfir.
ÖssurSkarphéðinsson
PISA-könnunin var lögð fyrir í 79 ríkjum árið 2018 og hérlendis tóku 87% allra 15 ára nemenda þátt.
Ásta Stefánsdóttir, framkvæmdastjóri Árbogar, nær ekki inn í bæjarstjórn samkvæmt nýrri könnun Gallup.
Talið er að Linda hafi gengið til liðs við hin alræmdu hryðjuverkasamtök ISIS. Hún fannst heil á húfi í Írak.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Sjónarvottur tók upp myndbandið og birti á YouTube en á því má sjá samskiptin sem áttu sér stað síðdegis á miðvikudaginn á Tulip Street í Wilmington. 
Dean séður frá geimferjunni Endeavour. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hestar á Kjarnesi. Myndin er úr safni.
Flugvellir eru víða lokaðir á Bretlandseyjum. 
Þórir (t.v.) segir að landið megi ekki verða fréttalaust eins og gerðist fyrir 40 árum. Jón (t.h.) segir augljóst að verkföll gætu skaðað fjárhag fjölmiðla.
Hinn 47 ára Jo Johnson tók sæti á þingi fyrir Orpington-kjördæmi árið 2010.
Knútur lést einungis fjögurra ára gamall í mars 2011 eftir glímu við heilabólgu. Mynd/AP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sindri strauk frá fangelsinu að Sogni.
Mynd/ Valgarður. 
Ólafur F. Magnússon, borgarstjóri.
Áföll hafa verið í atvinnulífi á Hofsósi
Allt gekk vel.
Kristján Ingi Kristjánsson, starfar sem lögreglufulltrúi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu og hefur því lært skyndihjálp.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alþingi. Mynd/Stefán Karlsson
Frá Hafnarfirði.
Fjórir miðahafar voru með annan vinning.
Mislingasmitum hefur fjölgað mjög í Evrópu undanfarin misseri.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri er á meðal þeirra sem munu kynna niðurstöðurnar í fyrramálið.
Ewart fyrir utan Hæstarétt Bretlands í fyrra. Hann taldi þungunarrofslög á Norður-Írlandi stríða gegn mannréttindum en vísaði málinu frá af tæknilegum ástæðum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigurvin Jónsson og hænsnakofinn sem hann útbjó fyrir hænurnar sínar.
Kemal Kilicdaroglu er leiðtogi CHP, stærsta stjórnarandstöðuflokks Tyrklands.
Guðrún Ásmundsdóttir vill meðal annars sýna nútímabörnum hvernig athafnamaðurinn Thor Jensen gaf fátækum börnum í Reykjavík morgunmat.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis.
Karlar biðja um hærri laun en konur.
Ásdís Auðunsdóttir og Guðrún Sóley Gestsdóttir.
Maðurinn missti þrjá fingur annarrar handar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Alls voru fjórtán farþegar í bílunum tveimur. Einn er alvarlega slasaður.
Kourtney Kardashian ferðast mikið með krakkana.
Ólafur Darri Andrason, deildarstjóri hagdeildar ASÍ. 
Allar neðangreindar 11 stærðir dekkja eru ódýrari í Sólningu en í Costco. Dekkin er þó frá mismunandi framleiðendum.
Cafu
Áreksturinn varð á gatnamótum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vélin var á leið til San Francisco. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Sýningin Næsta stopp opnar í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag.
Hluti af starfsfólki Joe & the Juice sem tók þátt í söfnunarátakinu. 
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásar í Kandahar-héraði í dag. Ráðist var gegn NATO-hermönnum en engan þeirra sakaði.
Guðlaugur Sverrisson.
Duterte forseti Filippseyja hefur háð blóðugt stríð gegn fíkniefnum. Filippseyjar eiga sæti í mannréttindaráðinu.
Ætla má að turngestir Hallgrímskirkju verði yfir 260 þúsund í árslok sem skilar kirkjunni um 200 milljónum.
Komur unglinga á bráðamóttökur sjúkrahúsa vegna ofneyslu orkudrykkja eru að færast í aukana. fréttablaðið/valli
Metmagni vatns var hleypt úr stíflunni í gær, en rennslið var 40 þúsund rúmmetrar á sekúndu. 
Stæðilegur bíll Nissan Navara breyttur af Arctic Trucks.
Magnús Tumi Guðmundsson, jarðeðlisfræðingur, segir Öræfajökul sýna merki þess að vera að undirbúa sig fyrir gos.
Góð tengsl við börn og afkomendur er góð fjárfesting. Enda þurfa öll börn á umhyggju og leiðsögn að halda.
Bjarni Benediktsson
Þrátt fyrir að beiðni ferðamannsins þótti áhugaverð varð honum ekki að ósk sinni. 
Frá Hafnarfjarðarhöfn.
Frá Eskifirði, þar sem hitamet var slegið í gær. 
Andstæðingar lögleiðingar segja lögin munu leiða til aukinnar neyslu.
Frá Kosovo. 
Á sunnudag verða 12-14 kettir sem bjargað var úr húsnæðinu til ættleiðingar en nú þegar hafa 13 kettir úr hópnum eignast nýtt heimili. 
Páll Gunnar Pálsson
McCain tók við frelsisorðu við hátíðlega athöfn í Fíladelfíu í gærkvöldi. Hann nýtti tækifærið til að gagnrýna Trump-stjórnina óbeint.
Styttan af Júlíusi Sesar. 
Halle Bailey fer með hlutverk Ariel.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eins og Fréttablaðið hefur greint frá hefur ferðaþjónustan áhyggjur af hárri þóknun bókunarsíðna. 
„Það mætti alveg einfalda lífið og færa þessa þjónustu inn í skólana,“ segir Sigurður Jónas Eggertsson. Hann kveður mjög erfitt fyrir foreldra að þeytast um allt með börn í alls kyns greiningar og til sérfræðinga.Fréttablaðið/Stefán 
Jordan Peterson er klínískur sálfræðingur og prófessor í sálfræði við University of Toronto. Hann er einn eftirsóttasti fyrirlesari heims um þessar mundir og var uppselt á báða fyrirlestra hans í Hörpu í vikunni. 
Veðurstofan brýnir fyrir ferðalöngum að fylgjast með veðurspám.
Við Blöndulón. Stöðvarhús Blöndustöðvar er á rúmlega 200 metra dýpi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vilhjálmur Árnason er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Svokallað THAAD-eldflaugavarnarkerfi, eða Terminal High Altitude Area Defense system.
Alls er um að ræða átta ferðir til London, sjö ferðir til Boston og þrjár ferðir til Stokkhólms.
Stiven Tobar Valencia var markahæstur í íslenska liðinu.
Rússneski fáninn brenndur í höfuðborg Georgíu. 
Bjarni Benediktsson.
Heitar tilfinningar blossuðu upp hjá grænmetisætum vegna sýningar á tveimur geitum við Hlemm. 
Guðni Th. Jóhannesson er með 38% fylgi og Ólafur Ragnar Grímsson með 45% fylgi ef marka má skoðanakönnun fréttastofu 365 sem birt var í morgun.
Sakfellt var í öllum átta heimilisofbeldismálunum sem komu til kasta lögreglunnar á Suðurnesjum árið 2014. Árin þrjú á undan var samtals sakfellt í níu málum auk tveggja sýknudóma.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Elon Musk lofaði í síðustu viku að hætta vera grimmur á samfélagsmiðlum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Framleiðsla hófst í álverinu í Straumsvík árið 1969 en álverið var formlega opnað ári síðar. Erlend fjárfesting hér á landi hefur að mestu verið bundin við áliðnaðinn. fréttablaðið/gva
Frá fundi Bjartrar framtíðar í kvöld. 
Bíllinn var á ferðinni um klukkan 19:20.þann 17. febrúar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stefáni Pálssyni þykir leiðinlegt að hafa haft þessa fimm leiki af Brynjari Níelssyni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
María Rut leggst gegn öllum niðurskurði hjá LÍN.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gylfi Magnússon mætir á fundinn í Iðnó sem hefst klukkan 20:00.
Frá Bolungarvík um helgina en þar kyngdi niður snjó. Ekki er talin snjóflóðahætta í byggð. 
hugmyndasamkeppnin sett Andri Heiðar Kristinsson, framkvæmdastjóri Innovit, og Þórhildur Birgisdóttir voru á meðal þeirra sem stigu í pontu þegar hulunni var svipt af herðatré í hugmyndasamkeppni í tengslum við Athafnavikuna í gær. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gunnar Nelson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Umsóknarfrestur rann út á miðnætti. 
Einar K. Guðfinsson, forseti Alþingis, lítur ekki svo á að brjóstagjöf Unnar Brár í ræðustól Alþingis hafi verið brot á þingsköpum.
Mæðgurnar Jóna og Ugla á ferðalagi í Afríku.
Ford F-150 pallbíllinn var söluhæstur vestanhafs 41. árið í röð.
Vondir nágrannar hafa ekkert að gera til Moskvu. 
Frá Bahrain.
Anna Bentína Hermansen, starfskona Stígamóta, segir að framleiðendur Skaupsins hefðu getað varað við ofbeldi í Skaupinu.
Fáir bílar seljast nú í Rússlandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Ragnar Grímsson
Foreldrar drengsins komu hvorki fram undir nafni né í mynd er þau settust niður með Signýju Rós. Myndin er skjáskot úr heimildarmynd hennar, Lifir barnið mitt af?.
Skóginum í Öskjuhlíð hefur verið bjargað. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bíldudalur Orkubú Vestfjarða sendir nú út bakreikninga til íbúa á Bíldudal eftir árlegan lestur af rafmagnsmælum.fréttablaðið/vilhelm
Gáfu 25 milljónir í stofnsjóð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla segir börnin hafa verið neydd til að ferðast til New York og nágrennis vegna Super Bowl-leiksins.
Slökkviliðsmenn hafa haft í nógu að snúast í dag. Mynd/ Anton. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið á flugi yfir leitarsvæðið.
Ellen Loftsdóttir til vinstri og Sólveig Anna Jónsdóttir til hægri.
Vilhjálmur Árnason prófessor leiddi hópinn.
José Mourinho var með leikmann á séræfingu í almenningsgarði.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra vonast til að Ísland verði fjarlægt af gráa listanum í febrúar eða júní á næsta ári.
Hermaðurinn er nú í haldi á ótilgreindum stað. Hann myrti 16 manns aðfaranótt sunnudags, þar af níu börn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ógn er talin stafa af manninum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Umhverfisstofnunin ítrekar þó að ekki megi ganga utan stíga á svæðinu.
Laugardalurinn.
Kim Jong Il, leiðtogi Norður-Kóreu, neitar sök.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Útlit er fyrir að öldugangur verði mikill við S- og V-ströndina seinni partinn og fram á kvöld. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skiptir máli hvernig typpamyndir eru teknar.
Stefán Logi Sívarsson er í gæsluvarðhaldi en hefur ekki verið yfirheyrður.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ban Ki-Moon
Úr belgjaslagnum.
Heilsugæsla miðbæjarins við Vesturgötu er ein 15 opinberra heilsugæsla á höfuðborgarsvæðinu.
Meðal þeirra hótela sem eru í byggingu er nýja Marriott-hótelið við hliðina á Hörpu. Töluvert fleiri hótel eru í byggingu víða á höfuðborgarsvæðinu og er búist við 1.400 nýjum hótelherbergjum …
Jón Ágúst og Jón Arnar Barðdal, stuðningsfulltrúinn hans og nafni, eru góðir vinir.   
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eftirnafn Keihanaikukauakahihuliheekahaunaele er 35 stafa langt en aðeins er pláss fyrir 34 stafi á ökuskírteinum á Havaí.
Alexandrea fékk bronsverðlaun á HM í Tókýó í -57kg flokki unglinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Margmenni er á stærsta Orkumóti í Eyjum til þessa.
Rafmagn á Hellisheiði. Azerbadjan vildi gjarnan eiga stærri rafveitur. 
Arnór Snær Óskarsson skoraði 9 mörk gegn Ísrael.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Árásirnar voru gerðar 12. maí síðastliðinn og rannsakendur segja þær hafa verið afar vel skipulagðar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eftirlit með starfsháttum lögreglu verður til skoðunar í nýja starfshópnum.
Maðurinn er grunaður um að hafa framið þrjú önnur rán, á Ólafsvík, Í Reykjavík og í Kópavogi.
Philip Wilson var sakfelldur í maí fyrir að hylma yfir kynferðisbrot innan kaþólsku kirkjunnar í Ástralíu. Tólf mánaða fangelsisdómur yfir honum var svo kveðinn upp í júlí síðastliðnum.
Timo Werner á í viðræðum við Chelsea.
Þessi skilaboð blöstu við nemendum í Háskóla Íslands sem ætluðu á innranetið eftir hádegi í dag. Síðan hefur verið opnuð aftur.
Timo Summa
Mynd/ AFP.
Atvikið gerðist á gjörgæsludeild Landspítalans þar sem sjúklingur var að jafna sig eftir hjartaaðgerð.
Lögreglumenn á vakt.
Guðmundur Úlfur segir að ekki sé hægt að hætta öllu viðhaldi flugvéla þótt þær standi hreyfingarlausar. Sé það gert sé verið að búa til mikinn uppsafnaðan vanda þegar taka eigi …
Mauricio Pochettino segist hafa gert mistök í uppstillingu sinni gegn Ajax í Meistaradeildinni í gær.
Mikill viðbúnaður hefur verið á vettvangi allra skotárásanna.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Jóakim prins af Danmörku. 
Hundruð kennara mættu í verkfallsmiðstöðina á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Paphos á Kýpur hefur áhuga á Kolbeini Sigþórssyni samkvæmt fjömiðlum þar í landi.
Fyrstu skrefin í valdaskiptum í Afganistan verða tekin á fundi varnarmálaráðherra NATO-ríkjanna í Brussel í dag. fréttablaðið/ap
Stefán Pétursson, framkvæmdastjóri fjármálasviðs Arion banka og starfandi bankastjóri.
Donald Trump Bandaríkjaforseti var hófstilltari í orðavali á kosningafundi í gær en oft áður. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Áfram má búast við snjókomu á höfuðborgarsvæðinu fram á kvöld og því geta þessir krakkar haldið áfram snjókarlagerð þegar þau koma heim úr skólanum.
Bessastaðir.
Kjartan Lárus Pálsson.
Paul Pogba og Anthony Martial æfðu saman í almenningsgarði í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórólfur Þórlindsson er nýr forstjóri Lýðheilsustöðvar.
Höskuldur Þórhallsson, formaður nefndarinnar (t.v.), og Katrín Jakobsdóttir varaformaður.
Í apríl síðastliðnum höfðu 176 bæir og sveitarfélög í 27 löndum víðs vegar um heiminn gerst aðilar að hreyfingunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dr. Conrad Murray.
Frá tjaldsvæðinu í Tungudal. Myndin tengist málinu ekki á nokkurn hátt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Grétar Mar Jónsson tekur sig vel út í útvarpi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jón Þór Ólafsson vill að siðanefnd Alþingis skoði mál Ásmundar.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Borgarahreyfingarinnar.
Haraldur Noregskonungur yfirgaf höll sína vegna brunaboðs. 
Natasha Anasi hefur framlengt samning sinn við Keflavík til næstu tveggja ára.
Fídel Kastró, forseti Kúbu.
Mahmoud Abbas 
Íslendingar eyða miklum peningum í póker á hverju ári.
Prideaux er ánægður með samstarfið við Nokia.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum í Kópavogi. Myndin er úr safni.
Paolo Macchiarini framkvæmdi á sínum tíma plastbarkaígræðslur á sjúklingum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Malcolm Young, til hægri á myndinni, ásamt bróður sínum Angus Young.
Landlæknisembættið hefur áhyggjur af ástandinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafur var hluthafi í Kaupþingi og var dæmdur fyrir markaðsmisnotkun í máli sem tengdist sjeiknum al-Thani af Katar.
Ríkisstjórn Bjarna Benediktssonar mun nú funda einu sinnu í viku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorleifur Gunnlaugsson oddviti VG í borginni.
Tyrkneski herinn hefur sett aukinn kraft í loftárásir sínar.
Ef annar aðili í hjónabandi hefur borgað af húsnæðislánum er þá hægt að færa fasteignina yfir á viðkomandi?
Karl Steinar Valsson til hægri var í viðtali á Bylgjunni í dag.
Kristinn Andersen. 
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Cheyenne Jackson hefur farið í fimm hárígræðslur og er með myndarlegt ör á hnakkanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Samkvæmt veðbönkum þykir hvítrússneska blaðakonan og rithöfundurinn Svetlana Alexievich líklegust til að hljóta verðlaunin þetta árið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jónas Jóhannsson, hæstaréttarlögmaður, segir dóminn rangan og efast um að hagsmunir barnsins hafi verið hafðir að leiðarljósi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Juan Mata er ljúflingur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rauðhöfðaönd.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eygló Harðardóttir, velferðarráðherra.
Ingibjörg segir Íslendinga í eðli sínu þolnari en Svía gagnvart andlegu álagi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
hættur í fótbolta Ólafur hætti knattspyrnuiðkun fyrir fjórum árum.
Matorka mun nýta heitt affallsvatn frá orkuverinu í Svartsengi.
Hrafnhildur Halldórsdóttir fór á kostum þegar Ísland komst áfram í Eurovision.
Össur Skarphéðinsson í Silfri Egils í dag
Opel komið í franska eigu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eldur kom upp í Álftröð í Kópavogi í dag. 
Lögreglumaður rotaðist í átökum við húsráðanda í útkalli í heimahúsi á Völlunum í Hafnarfirði í síðustu viku.
Kristján Þór Júlíusson.
Eldhúsið er einstaklega fallegt og vandað.
Akranes. 
Banki í Vaduz með Liechtenstein-kastala í baksýn. 
Troy Deeney var mættur á æfingu í morgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þjófurinn komst undan á hlaupum.
Ráðherrar fengu fyrst að sjá frumvörp um afnám hafta á ríkisstjórnarfundi á föstudag. Kastljósið mun beinast að fjármálaráðherra í kvöld.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, hefur bannað flug á milli Rússlands og Georgíu.
Vigdís Finnbogadóttir var fyrsta konan í heiminum sem kjörin var forseti í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands, hefur lofað því að hugsa sig um hvort hún bjóði sig fram til forseta ASÍ í haust.
Gestir Ikea fara á klósettið í boði Hafnfirðinga.
Hálfbróðir forsetans á fundi með stuðningsmönnum sínum í Kandahar fyrir tveimur árum. nordicphotos/afp
Austur-Jerúsalem. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Menn þurftu að hafa töluvert fyrir að ná lambinu í morgun. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Clinton treystir á að svokallaður eldveggur um sex lykilríki muni halda og tryggja að kona verði í fyrsta sinn forseti Bandaríkjanna.
Einn var fluttur á sjúkrahús eftir stórfellda líkamsárás í teiti í Sandgerði.
Fáir eru á ferli við Emirates-leikvanginn hjá Arsenal um þessar mundir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rúrik Gíslason í leik með Sandhausen.
Páll Magnússon
Tuttugu og fjórar milljónir ökutækja hafa ekið í gegnum Hvalfjarðargöngin á þeim fimmtán árum sem þau hafa verið opin. 
Brad Pitt er ekki ungur lengur.
Barack Obama bandaríkjaforseti og Benamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels
Gamli gagnfræðaskólinn á Siglufirði er rautt og reisulegt hús, fremst á þessari mynd. 
Þórir Sæmundsson var ein af stjörnum Þjóðleikhússins í fyrra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá eldgosinu í Eyjafjallajökli árið 2010. Raufarfellsbæirnir undir samnefndu felli sjást nær.
Skeljungur hf. er að taka skref inn á smásölumarkaðinn með kaupunum á Basko ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aymeric Laporte gæti snúið aftur í lið Manchester City í kvöld.
Ný ríkisstjórn hefur eins manns meirihluta, en bæði Benedikt og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokks, sögðu að vinna þurfi betur með stjórnarandstöðunni. 
Frambjóðendur á fundi Stöðvar 2 og Vísis í Hörpu í kvöld 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lestarstöðin í Búdapest hefur verið full af flóttamönnum að undanförnu.
Reynir Jónsson, segir að tjónið hjá Reykási sé á bilinu 80 til 100 milljónir króna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hildur Eir Bolladóttir, prestur í Akureyrarkirkju.
Júlíus Jónasson var starfsmaður einkabankaþjónustunnar. 
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Lögreglan virðist alltaf hafa nóg fyrir stafni.
Óveðrið hefur haft áhrif á samgöngukerfi borgarinnar þar sem ferðir neðanjarðarlesta hafa raskast nokkuð.
Edward Snowden hefur haldið til í Rússlandi í um tvö ár.
Dauði drengsins hefur valdið stirðleika milli Bandaríkjanna og Rússlands.
Á heimili ökumannsins fundust ýmis tól og tæki sem gáfu til kynna að þar færi fram pökkun og sala fíkniefna.
MógilsáSkógurinn við rætur Esjunnar er á nýju yfirlitskorti.
Fjármálaráðherrar Þýskalands og Grikklands, þeir Wolfgang Schäuble og Yanis Varoufakis, ræðast við.
Fyrirlesarar verða Rögnvaldur Jóhann Sæmundsson, prófessor í iðnaðarverkfræði við Háskóla Íslands, Berglind Rán Ólafsdóttir, framkvæmdastýra Orku náttúrunnar, og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra. 
Wyclef bjó á Haítí þar til hann var níu ára gamall.
Yingluck Shinawatra.
Úr myndasafni. MYND/AP 
Kötturinn Hnoðri var hnoðaður til lífs í gær.
Alþjóðlega geimstöðin er á sporbraut um jörðu, í um 330 kílómetra hæð og þeytist um plánetuna okkar á 28 þúsund kílómetra hraða.
Mikilvægt að styðja konur í því að gera hugmyndir sínar að veruleika, segir formaður Samtaka frumkvöðlakvenna.Fréttablaðið/GVA
Læknar og hjúkrunarfræðingar flytja hér Malölu út af herspítalanum sem hún hefur dvalið á undanfarna viku. Hún kom til Bretlands í gær þar sem henni verður sinnt næstu vikurnar. 
Harvey Weinstein og Meryl Streep hafa unnið mikið saman í gegnum tíðina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kókaínið fanns í smokkum og fölskum botnum í ferðatöskum parsins.
Höskuldur Kári Schram og Heimir Már Pétursson eru umsjónarmenn Víglínunnar.
Maðurinn var fundinn sekur um meiriháttar brot á skattalögum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi
Turninn er kominn á sinn stað eftir að hafa verið geymdur annarsstaðar um skeið. 
Frá jórdanska þinginu sem samþykkti í dag að afnema umdeild lög um nauðganir. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ríkissaksóknari hefur höfðað mál fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur á hendur 22 ára gömlum karlmanni fyrir tilraun til manndráps. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rætt um sáttmálann hinn fyrri Frá fundahöldum launþega og atvinnurekenda í aðdraganda stöðugleikasáttmálans sem undirritaður var í júní í fyrra. Guðmundur Gunnarsson er til vinstri en við hlið hans situr Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, stendur fyrir aftan þá.fréttablaðið/anton
Herdís Þorgeirsdóttir forsetaframbjóðandi hefur áhyggjur af lýðræðinu.
Leikmenn Manchester City fagna marki Argentínumannsins Sergio Agüero sem skoraði fyrsta mark leiksins.
Kransar og blóm hafa verið lögð við heilsugæslustöðina.
Varmárskóli í Mosfellsbæ.
Vilhjálmur Bjarnason formaður Hagsmunasamtaka Heimilanna.
Inngangur að versluninni varð fyrir stórskemmdum í þessum innbroti.
Brynjar Níelsson segir stjórnmálamenn oft taka ákvarðanir sem hafa áhrif á persónulega hagi þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Irina Shayk og Bradley Cooper eiga eina dóttur.
Heimir Hallgrímsson og Aron Einar Gunnarsson á góðri stundu með landsliðinu.
Rannsókn lögreglu hefur staðið yfir frá því í febrúar.
Anna Rut Ágústsdóttir hefur verið ráðin forstöðumaður fjármála og rekstrar hjá Júpíter og Magnús Már Leifsson hefur verið ráðinn yfirlögfræðingur félagsins.
Um 4000 Vestmannaeyingar þurftu að yfirgefa heimili sín þann 23. janúar 1973.
Hér má sjá skjálftamiðjuna.
Frá Ólympíusafninu.
Álverið í Straumsvík.
Páll Ásgeir Guðmundsson verður hægri hönd forsætisráðherra.
Julian Assange á svölum sendiráðs Ekvadors í London í lok síðasta árs.
Landhelgisgæslan við æfingar. Mynd úr safni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir segir lítil skil milli skulda OR og Reykjavíkurborgar. 
96% svarenda könnunarinnar telja að ferðaþjónustan hafi jákvæð áhrif á hagkerfið. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ráðhús Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Mest seldu bílar í hverju fylki Bandaríkjanna nú
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekki í safnið
Sjúkrahótelið í Ármúla.
Leifsstöð. 
Svona gæti minni gerð Jaguar bíls litið út
Mynd úr safni. Myndin er ekki tekin í Grímsnesi.
Kia Niro EV mun hafa mikla akstusdrægni.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, og Vladimir Padrino, varnarmálaráðherra landsins, á hersýningu fyrr í sumar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Karlotturnar tvær. Sú breska og sú japanska.
Starfsfólk olíuborpalla á Norðursjó vantreystir enn Super Puma H225 þyrlunni eftir mannskæð slys.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar segir netöryggissveit Íslands vinna gegn glæpastarfsemi á netinu og að því að tryggja öryggi netsins við hamfarir.
Keppendurnir voru hressir og kátir með móttökurnar á Keflavíkurflugvelli
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogsbæjar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Helgi Kristinsson. 
Mikinn reyk leggur frá húsinu. 
Myndir úr Windos vintos útgáfunni af Eve online
Hæstiréttur Íslands
Nafn JPL er ritað á dekk Curiosity í morsmerkjakerfi.
Verktakar vinna að hreinsun aurs úr laxveiðiánni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frammistaða leikarana í myndbandinu hefur ekki fengið góða dóma á Twitter.
Manneskjurnar tvær sjást lengst til hægri á mynd á meðan húsið hrynur vinstra megin.
Heather Locklear ásamt dóttur sinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mótmæli í Alsír.
Frá Heathrow-flugvelli.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari.
Foreldrar voru sviptir forsjá dóttur sinnar með dómi Hæstaréttar í janúar síðastliðnum. 
Skjáskot úr þættinum
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Magni söng fyrir fjölmenni í Smáralind þegar hann kom heim frá Los Angeles í sumar.
George Bush bandaríkjaforseti.
Álver Alcoa-Fjarðaáls á Reyðarfirði
Brynjar Björn Gunnarsson þjálfari HK.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vinur mannsins sagði í samtali við fréttastofu í dag að ekki hafi tekist að vekja hann í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ær á Litla-Hvammi í Mýrdal kunnu ekki að meta hretið í dag og komu sér í skjól við skurðruðning.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins kemur til hafnar í skugga kórónuveirunnar.
Flugvöllurinn hefur verið lokaður frá því að árásirnar voru gerðar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mikael Torfason, fyrrverandi ritstjóri á DV. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Astrid Kirchherr árið 2012.
Bessastaðir.
Dyrhólaey Margir íbúar í Mýrdalshreppi telja lokun Umhverfisstofnunar skemma fyrir ferðaþjónustu á svæðinu.
Orkuveitan.
Gæsluvarðhald yfir piltinum átti að renna út í dag. Það hefur verið framlengt.
Justin Rose hefur unnið tíu mót í PGA-mótaröðinni og ellefu mót á Evrópumótaröðinni á sínum ferli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglustjórar segja engan fót fyrir fullyrðingum um togsteitu og valdabaráttu milli lögregluembætta.
Málið er rekið í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Marine Le Pen, leiðtogi frönsku Þjóðernisfylkingarinnar.
Heiða Björg Hilmarsdóttir er formaður velferðarráðs Reykjavíkur.
Eftirlifendurnir voru fegnir að þurfa ekki að leggja flugmanninn sér til munns.
Eldgosið úr fjarlægð.
Bebe Rexha ætlar að halda áfram að fagna hverju aldursári.
Lögreglan er mætt á svæðið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórdís hefur heitið fundarlaunum en tölvan sem hvarf í innbrotinu er dóttur hennar ómetanleg.
Áslaug Ýr Hjartardóttir fetaði í fótspor systur sinnar og stefndi ríkinu. Hún tapaði málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar elti manninn sem fór yfir 200 kílómetra hraða. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hópur frá Pipar\TBWA og The Engine fylgdist með verðlaununum í beinni útsendingu á netinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Spölur rekur Hvalfjarðargöng. Spölur og Íslenska gámafélagið eru fyrirtæki ársins.
Jónas Elfar Birgisson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hæstiréttur Íslands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump og eiginkona hans Melania.
Lendingin gekk vel, að sögn Guðjóns Helgasonar upplýsingafulltrúa Isavia. Mynd frá Keflavíkurflugvelli.
Nissan Leaf má leigja fyrir 26.200 á mánuði í Frakklandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Á góðri stundu Björgólfur Guðmundsson var formaður bankaráðs Landsbankans og Davíð Oddsson formaður bankastjórnar Seðlabankans. Til skoðunar er hvort brotleg eða gáleysisleg framganga tiltekinna einstaklinga eða lögaðila hafi leitt til tjóns fyrir íslenska ríkið og hvort það geti höfðað skaðabótamál á hendur viðkomandi. Icesave Landsbankans og ástarbréf Seðlabankans eru meðal þess sem skoðað er.  fréttablaðið/gva
Kristján Gauti Emilsson er kominn aftur af stað með Hafnarfjarðarliðinu eftir langt frí frá fótboltanum og gæti spilað á ný fljótlega.
Þorlákshöfn. Sýnt þykir að samningar um kísilver í Þorlákshöfn nást ekki áður en forgangur sveitarfélagsins Ölfuss að orku Hverahlíðarvirkjunar rennur út í lok mánaðarins. 
Guðjón tekur við viðurkenningu frá skólastjóra Verzlunarskólans, Inga Ólafssyni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Donald Trump og Megyn Kelly.
Ebba Guðný Guðmundsdóttir.
Ehud Olmert er forsætisráðherra Ísraels.
Jarðskjálftamælir
Mennirnir voru á þessum bíl kvöldið örlagaríka. 
Svona blasti ofurmáninn við íbúum Rio de Janeiro í Brasilíu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Breskur knattspyrnuunnandi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pedro Obiang í leik með West Ham.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mazda CX-5 kostar nú 5.490.000 krónur.
Steinar segir marga framleiðendur hér á landi alla af vilja gerðir til að bjóða upp á holla matvöru.
Frá Bolungarvík. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Liverpool mætir MK Dons og Arsenal fær Nottingham Forest í heimsókn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan í Zimbabwe hefur haft í nógu að snúast síðan Mugabe tapaði í kosningunum. 
Kolbrún Halldórsdóttir og Líf á góðri stundu.
Ekið niður Ódrjúgsháls í Gufudalssveit. Vegagerðin vill í staðinn að Vestfjarðavegur liggi um Teigsskóg.
Um tvö þúsund manns búa í Tasiilaq.
Aretha Franklin á tónleikum árið 1993.
Páll Magnússon er oddviti Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Vestmannaeyjar.
Kjartan Magnússon
Guðmundur Hallvarðsson er stjórnarformaður Hrafnistu. 
Reynisfjara er einn vinsælasti áningarstaður ferðamanna hér á landi.
Björgunaraðgerðir Búast má við að það taki nokkra daga að ná manninum út úr þröngum ranghölum hellakerfisins.fréttablaðið/AP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Við Hvalfjarðargöngin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Jose Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar ESB, á blaðamannafundi eftir sameiginlegan fund þeirra 16. júlí síðastliðinn.
Frá Grozny, höfuðborg rúss­neska sjálf­stjórn­ar­lýðveld­inu Tsjet­sjen­íu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Robert Mugabe
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frekari fjölskylduendurfundir gætu verið framundan á Kóreuskaga á næstunni. Norður Kórea hefur fallist á að leyfa ættingjum, sem skildust að eftir Kóreustríðið að hittast á ný.
Hilmar Oddsson, skólastjóri Kvikmyndaskóli Íslands
Akstursskilyrði eru víða ekki upp á marga fiska.
Mótmælendur segja einnig að „spilltir hættir“ þeirra sem grunaðir eru vegna málsins hafi leitt til fækkunar starfa og aukinnar fátæktar.
Frá Reykjaveginum í Laugarneshverfi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stuðningsmenn Trump eru í minnihluta í Bandaríkjunum ef marka má nýja skoðanakönnun.
Steven Monjeza og Tiwonge Chimbalanga. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Karl Wernersson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá stórbruna sem varð á Hvaleyrarbraut í nóvember. 
Hnúðlax sem veiddist í Þorskafjarðará í Þorskafirði 31. ágúst 2015.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svalandi mojito með jarðarberjum hentar við öll tilefni þar sem gera á vel við sig.
Veigar Áki Hlynsson.
Mynd úr safni.
Björn Ingi hrafnsson, formaður borgarráðs, lagði tillöguna fram.
Javier Solana. 
Apollonia Llewellyn.
Johannes Laitenberger. 
Kjósendur Vinstri grænna eru enn ánægðir með Steingrím. 
Gríðarleg stemmning er í höllinni í Magdeburg og svo virðist sem öll höllin sé á bandi íslenska liðsins.
Fiskurinn kom í grásleppunet 30. apríl og hefur verið frystur, eins og greint var frá í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leikkonurnar Asia Argento og Rose McGowan.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dóra Júlía er komin í samband.
Frá Raufarhöfn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Robert Mugabe, forseti Simbabve.
Höfuðstöðvar Seðlabanka Noregs. Stýrivextir voru lækkaðir í núll prósent í morgun í fyrsta sinn í sögu Noregs.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Slökkvistarfið tók fjórar klukkustundir.fréttablaðið/AP
Einar Þór Jónsson, framkvæmdastjóri HIV-samtakanna og  frambjóðandi til formanns Öryrkjabandalagsins, en kosið verður á morgun. Fréttablaðið/Ernir
Elliði Vignisson er bæjarstjóri í Vestmannaeyjum. 
21 Savage, til vinstri, ásamt rapparnum Post Malone, sem er líklega ekki í sama veseni.
Spurning hvort að þessi séu í Yale.
Strumpagengið kemur frá Þorlákshöfn. 
Gestir í Hörpu voru ánægðir með erindi Switzer. Fjölmargir fengu mynd af sér með hlaupakonunni að fundi loknum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kaká, David Beckham og Paolo Maldini voru á sínum tíma liðsfélaga hjá ítalska stórliðinu.
Norræna 
Starfsmenn kjarnorkuversins skömmu eftir fljóðbylgjuna.
Palmyra er eldri en forna borgin Nimrud.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Flokkur þjóðernissinna í Þýskalandi bar sigur úr býtum í kosningum í heimaríki Angelu Merkel Þýskalandskanslara.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Amnesty International mótmæla við Austurvöll.
Ólafur Ragnar Grímsson hitti kollega sinn í Kína, Hu Jintao í Sjanghæ á dögunum. 
Audrie Pott hengdi sig þegar ljósmyndir af árásinni voru birtar á internetinu.
Lögreglan handtók karlmann á þrítugsaldri. Mynd/ pjetur. 
Íslendingum sem fara um Leifsstöð hefur fækkað um að minnsta kosti fimmtíu prósent.
Halldór Auðar Svansson skipar fyrsta sæti listans.
Phil Neville.
Alls hafa sex smit greinst hér á landi.
Kristín Ingólfsdóttir rektor Háskóla Íslands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eiði varð ekki meint af árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá kynningu á hækkun stýrivaxta fyrir nokkru.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson
Gufuneskirkjugarður að sumri til
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flokkarnir hafa gefið sér tiltekinn tímaramma fyrir viðræðurnar og ætla að láta á það reyna hvort flokkarnir nái ekki saman fyrir mánaðamót.
Frá opnunarathöfninni í Klettaskóla í dag.
Hlíðaskóli Nemendur hans eiga forgang í MH og Versló.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorkell Heiðarsson, formaður íbúaráðs Árbæjar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi við Austurbrún á fjórða tímanum.
Maðurinn er laus úr gæsluvarðhaldi.
Malbikunarstöðin Höfði
Eyjamenn fagna vel og innilega í leikslok.
Selfoss.
Skoðað er meðal annars hvernig flytja megi flugrekstrarleyfi félagsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sáttmálinn inniheldur kurteisisreglur fyrir bílstjóra.
Landspítalinn Undanþágubeiðnum sem lagðar hafa verið fyrir Félag geislafræðinga hefur flestum verið hafnað. Forstjórinn er óánægður með stöðuna og segir öryggi sjúklinga ótryggt á spítalanum. Fréttablaðið/Pjetur
Quaden Bayles.
Ungdomshuset sem á að rífa í dag
Barroso (t.v.) og Bush (t.h.) ræða málin í hvíta húsinu í dag. 
Sölvi Tryggvason.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Úr Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Kate McClure og Johnny Bobbitt.
Til skotbardaga kom í nótt.
Laun starfsmanna þjóðkirkjunnar eiga samkvæmt ákvæðinu ekki að taka breytingum fyrr en samkomulag næst við þjóðkirkjuna um breytt fyrirkomulag á framlagi ríkisins til kirkjunnar.
Andrómeda.
Bandarískir hermenn ganga á land í Normandí í Frakklandi í síðari heimsstyrjöldinni.
Þessi mynd náðist af prófunum á einum af þessum fjórum fyrirhuguðu bílum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá árásinni á flugvöllinn í Glasgow.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reyk lagði frá Eldingunni í dag.
Þessi mynd er tekin í Orlando í Flórída þann 2. júní þar sem lögregla hafði beitt táragasi gegn mótmælendum. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Frá Hólmavík. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Baldur mun sinna verkefnum Herjólfs, á meðan Herjólfur fer í reglubundna slipptöku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði fjölmarga stúta undir stýri í nótt.
Frá Arnarstapa á Snæfellsnesi. Þar var floti strandveiðibáta farinn að safnast upp þegar þessi mynd var tekin á mánudag. Átta strandveiðibátar réru þaðan í morgun og fimm aðrir biðu í höfninni.
Boðað hefur verið til nýs starfsmannafundar á Reykjalundi eftir helgi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eyþór Arnalds.
„Ég þóttist bara vera að taka mynd af stráknum sem var að slá en náði honum náttúrulega í leiðinni,“ segir Hjörtur.
Fánar NATO og Norður-Makedóníu blakta hlið við hlið í höfuðborg ríkisins, Skopje.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björn Bjarnason í ræðustól.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Margrét Þórhildur hefur þegið boð forseta Íslands um þátttöku í hátíðarhöldum á Íslandi þann 1. desember 2018.
Boðsundsveitin fer ekki yfir Ermarsundið að sinni. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Tölvuteiknuð mynd af Juno í nánd við Júpiter.
Eitt sinn var dansað á götum borgarinnar en nú eru heilbrigðisstarfsmenn nánast þeir einu sem sjást á götum úti.
Caputova hlaut 40.5% atkvæða og mun fara gegn frambjóðanda Smer flokksins í seinni umferð kosninganna.
Bessastaðir.
Laxar eru ekki óalgeng sjón í Glannafossi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Framkvæmdastjóri Strætó segir enga kollsteypu til umræðu hjá ferðaþjónustu fatlaðra.
Ljósmyndari Fréttablaðsins fékk ekki leyfi til að fara inn á urðunarstað Sorpu í Álfsnesi í gær. Fréttablaðið/Valli
Leitin hefur enn engan árangur borið. 
Eyjafjallajökull.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arron Banks, umdeildi auðkýfingurinn sem fjármagnaði Leave.EU.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bláa lónið flæðir yfir bakka sína. Annaðhvort verður fráveitulögn til að koma vatninu til sjávar lögð ofan jarðar eða grafin í jörðu. Framkvæmdin mun kosta um 500 milljónir króna.fréttablaðið/Anton 
Birna Filippía Steinarsdóttir ásamt eldri bróður sínum, sem útskrifaðist sem þjónn, tvíburabróður sínum og föður á útskriftardaginn.
Jana Kramer fann mynd af annarri konu í síma eiginmanns síns.
Theodóra telur ekki útilokað að Björt framtíð, það sem eftir stendur af þeim flokki, gangi til liðs við Viðreisn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Harry Bretaprins og Meghan.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ríkissaksóknari hefur ekki fengið fjárkúgunarmálin á borð til sín.
500 ára hefð Svissneskir varðliðar við guðsþjónustu í Páfagarði. fréttablaðið/ap
Cristiano Ronaldo
Uppreisnarmenn voru ánægðir með bandaríska kjósendur en þeir áttu þátt í brottrekstri hans. 
Icelandair er líkt og önnur flugfélög í heiminum í miklu stórviðri þessa dagana.
TF-SIF á flugi.
Tony Yahle var úrskurðaður látinn á sjúkrahúsi. Hann vaknaði til lífsins 45 mínútum síðar.
Allt lék í lyndi hjá Skarphéðni Sigtryggssyni og fjölskyldu úti í Portúgal en ferðirnar til og frá landinu voru mun erfiðari en þau ætluðu.Mynd/Úr Einkasafni
Össur hitti utanríkisráðherra Palestínustjórnar í gær. Hann segir meðferð Ísraela á Vesturbakkanum helst líkjast aðskilnaðarstefnunni í Suður-Afríku.
Myndin er sviðsett.
Sonur Meghan Markle og Harry hefur fengið nafn: Archie Harrison Mountbatten-Windsor.
Sólrún Diego býr í um 100 milljóna einbýlishúsi í Mosfellsbæ.
Af forsetafundinum í Ráðhúsinu í kvöld.
Jón Bjarnason.
Dularfulli fingurinn og Tatiana blessunin.
Stjórn Sorpu bs. hefur ákveðið að fela innri endurskoðun að gera úttekt á Sorpu bs.
Varnarmaðurinn Ari Leifsson hefur skrifað undir samning við Strøms­god­set í Noregi.
Magnús Orri segir umræður um aðildarviðræður við ESB vera það sem mestu máli skiptir. 
Guðmundur Franklín Jónsson safnaði undirskriftum fyrir forsetaframboð í Kringlunni fyrr í mánuðinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Frá vettvangi í kvöld
Cherie Blair ræðir við Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur og Guðrúnu Ágústsdóttur, í heimsókn til Íslands árið 2004
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá árás hersins á Palmyra.
Frá Pakistan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Michael Stipe, söngvari R.E.M.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Gæsirnar á hringtorginu vöktu fyrst athygli almennings í byrjun júní.
Oft líður langur tími frá því dýraverndunarmál kemur upp þar til gripið er til aðgerða.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristinn hefur átt húsnæðið í tuttugu ár og er búinn að vera að vinna að þessari hugmynd allan þann tíma. 
Það sem af er ári hefur easyJet verið næst umsvifamesta flugfélagið á Keflavíkurflugvelli og boðið upp á rúmlega hundrað ferðir í mánuði.
Starfsfólk veirufræðideildar Landspítala að störfum.
Dagur B. Eggertsson oddviti Samfylkingarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frumvarp ríkisstjórnarinnar var samþykkt með 48 atkvæðum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það mun líklega blása um Jökulsárlón í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Farþegaþota Air France sem var lent á flugvellinum í Mombasa í Keníu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vistvæn hugmyndafræði var í hávegum höfð við hönnun Framhaldsskólans í Mosfellsbæ. Efni eru sérvalin og sólarljós nýtt til orkusparnaðar.
Fleiri ruslastampar og aukin fræðsla eru meðal þess sem borgin er sögð geta beitt gegn rusli á almannafæri.
Áður en kórónuveirufaraldurinn skall á fóru allt að fjörtíu þúsund manns um Keflavíkurflugvöll á degi hverjum. Nú er reiknað með að hægt verði að hleypa þúsund manns inn í landið á dag fyrstu vikurnar eftir að landamærin verða opnuð.
Aflamet. Steinunn SH kemur inn til hafnar í Ólafsvík á mánudagskvöld með drekkhlaðna lest.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller landlæknir sitja fyrir svörum á fundinum auk fleira fólks í framlínu.
Steypt plata yfir svæðið þar sem áður var viðbygging og bílastæði Landssímans og þar áður hluti hins forna Víkurkirkjugarðs. Andri
Heimamenn fylgjast með úfnu hafinu í Odisha-ríki.
Jónína Bjartmarz, umhverfisráðherra
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stjórnarráðið
Here comes the bride...
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra. Viðræður við ESB voru efnislega stöðvaðar í síðustu viku þótt talað sé um "hlé“ í stjórnarsáttmála. 
Emmanuel Macron Frakklandsforseti tjáði fréttamönnum á fundi G7-ríkjanna í gær að samningurinn muni fela í sér tæknilega og fjárhagslega aðstoð.
Dómarinn hefur verið ávítaður af áfrýjunardómstól.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Yves Daccord framkvæmdastjóri Alþjóðaráðs Rauða krossins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jóhanna Sigurðardóttir
Merkel og May nýttu tækifærið á leiðtogafundi í Egyptalandi til að ræða Brexit. Myndin er frá fundi framkvæmdastjórnar ESB í desember.
Rauði dregillinn á Billboard-tónlistarverðlaunahátíðinni árið 2019 var skrautlegur.
Það er ótrúlegur árangur sem Hlynur hefur náð á undanförnum mánuðum.
Heilsugæslan á Akureyri er í gömlu húsnæði.
Um er að ræða tvö skip af Mistral gerð, sem geta borið 16 þyrlur, 13 skriðdreka, 450 hermenn og sjúkrahús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, hitti þá sem sáu um undirbúning fundarins.
Fangelsið á Akureyri.
Lík nítján flóttamanna var siglt til hafnar í ítölsku hafnarborginni Messina í síðustu viku.
Mynd af Emiliano Sala fyrir utan leikvang Nantes.
Philippe Coutinho lék með Liverpool á árunum 2013 til ársins 2018.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Abdul Rahman.
Hanna Birna Kristjánsdóttir5.438 atkvæði í 1. sæti
Thomas Møller Olsen sat í tæpar 13 klukkustundir í dómsal Landsréttar á mánudaginn. 
Donald Trump mætti ásamt eiginkonu sinni Melaniu til Brussel í morgun.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir gefur kost á sér til formanns.
ANAHEIM, CALIFORNIA - AUGUST 23:Christina Aguilera attends D23 Disney Legends event at Anaheim Convention Center on August 23, 2019 in Anaheim, California. Frazer Harrison/Getty Images/AFP == FOR NEWSPAPERS, INTERNET, TELCOS …
Örfá ný smit hafa greinst undanfarna daga. Myndin er úr safni.
Ekki edduvænn Kristjana Thors Brynjólfsdóttir, dagskrárstjóri Skjás eins, segir Skjá einn ekki alltaf hafa verið Edduvænan. Sjónvarpsstöðin hlaut enga tilnefningu til Edduverðlauna í ár.Fréttablaðið/GVA
Ari Hafliðason, rekstrarstjóri fiskvinnslu á Tálknafirði, segir mikið lagt upp úr því að öryggi sé sem best á vinnustöðum.
BepiColombo var þróað af geimvísindastofnunum Evrópu og Japan.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Margrét Ásgeirsdóttir.
Hinrik Páll Ólafsson og Snjólaug Ásdís Ingvadóttir fengu ekki aðeins hjálma heldur einnig glæsileg reiðhjól.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhannes Jónsson lést 27. júlí síðastliðinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Austurhluti Mosúl er nú undir stjórn íraska hersins. 
Rodrigo Duterte sver embættiseið sinn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gylfi Ægisson er ósáttur með framferði fólks í gleðigöngunni.
Kim Kardashian ætlar að breyta nafninu á Kimono Solutionswear.
Ásta Þórarinsdóttir framkvæmdastjóri og Edda Dröfn Daníelsdóttir deildarstjóri sjást hér í nýja húsnæðinu. Fréttablaðið/Vilhelm 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorsteinn Fr. Sigurðsson
Biksvartur angus-kálfur með fósturmóður sinni íslenskri í einangrunarstöðinni á Stóra-Ármóti.
Tilraunin hófst á því að brúm var lokað af hermönnum í Ankarra.
Þorsteinn Hilmarsson, upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar.
Sindri Þór Stefánsson er einn hinna ákærðu í málinu. 
Jökulsárlón er ein helsta náttúruperla landsins. 
Maðurinn var vopnaður hnífi þegar hann rændi rídalíni.
Ingvar Jónsson
Myndin sýnir gatnamótin þar sem atvikið varð. 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu
Stormur í slipp. Búist er við að skipið sigli úr landi síðar á árinu.
Sætaframboð og fjöldi koma og brottfara til og frá Keflavíkurflugvelli.
Frábær staður Í lítilli hvilft norðan við Rauðavatn í hvarfi austan við byggingu Morgunblaðsins rís hof búddista á Íslandi.
Skálinn er vinsæll næturstaður ferðalanga.
Þó konur hafi ekki mátt keyra í Sádí Arabíu hafa margar þó gert það og hafa þær þá fengið sekt eða verið dæmdar til fangelsisvistar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eiður Aron Sigurbjörnsson og Nicklas Bendtner í Evrópuleik Vals og Rosenborg síðasta sumar.
Í frétt AP fréttaveitunnar segir að skjálftinn hafi riðið yfir um klukkan eitt að staðartíma og hafi hann komið upp á um tíu kílómetra dýpi samkvæmt upplýsingum frá jarðvísindastofnun Bandaríkjanna.
Þess er krafist að brottvísunum verði hætt og að flóttamönnum verði gert mögulegt að setjast að hér á landi.
Marijúana í ræktun, en lögreglan hefur upprætt bæði ræktanir og unnin efni síðustu daga.
Bílgreinasambandið hefur sent stjórnvöldum tillögur að aðgerðum fyrir fyrirtæki í viðskiptum með ökutæki sem stjórnvöld gætu ráðist í vegna áhrifa kórónuveirunnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heimir Hallgrímsson er þjálfari ÍBV.
Jón Dagur Þorsteinsson
Lögreglan á Norðurlandi eystra birti mynd af Leif Magnusi á Facebook-síðu sinni nú fyrir hádegi. 
David Cameron er forsætisráðherra Breta. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fiddi vissi að hann var dauðvona og hafði valið lögin við jarðarförina. Logi hefur gengið frá útförinni.
Húsið sem Landsbankinn og Byggðastofnun eignuðust hvor sinn hlut í er eigandinn varð gjaldþrota. 
Knútur Trausti Hjálmarsson
Átökin á gasa eru meðal þess sem skýrsluhöfundar segja að ýti undir spennu í heiminum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Angelina Jolie Pitt og Brad Pitt.
Lífeyrissjóður starfsmanna sveitarfélaga eignaðist Svarfhólsvöll við Ölfusá á uppboði hjá sýslumanninum á Selfossi á miðvikudag. Myndin er úr safni.
Noriega hefur setið í fangelsi í Bandaríkjunum fyrir eiturlyfjainnflutning og í janúar komst Hæstiréttur Bandaríkjanna að þeirri niðurstöðu að ekki bæri að stöðva framsal á honum til Frakklands eftir afplánun.
Peningurinn fór í rekstur skrifstofunnar.
Nathalía Druzin Halldórsdóttir flytur aríu dagsins.
Maðurinn hafði flogið með Icelandair frá Berlín til Íslands og þaðan áfram til Toronto.
Mengunin uppgötvaðist 31. ágúst en íbúar fengu ekki vitneskju um hana fyrr en um miðjan september. 
Orri Hlöðversson forstjóri Frumherja afhendir Agnari Þór Sveinssyni Skoda bílinn.
Robert Mugabe, forseti Simbabve, kom fram opinberlega í fyrsta sinn í gær síðan herinn tók völdin í landinu.
Andstæðingar ríkisstjórnar Póllands telja breytingar á dómstólum tilburði í átt að einræðisstjórn.
Elín Höskuldsdóttir, forstöðumaður Íslandspósts á Selfossi færði Sigurgeiri Snorra blómvönd klukkan níu í morgun því hann var fyrsti viðskiptavinur nýja pósthússins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áslandsskóli í Hafnarfirði. 
Annar strákanna tveggja.
Íraskur hermaður gengur framhjá flaki bíls sem var notaður í sprengjuárás.
Maggie Smith í hlutverki nornarinnar í Harry Potter
TF-SIF, minni þyrla Landhelgisgæslunnar komin í gagnið aftur eftir viðgerð.
Færð getur víða spillst í dag.
Að meðaltali eru strandveiðar stundaðar á 683 bátum árlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sakborningar fallast í faðma.
Lekinn á Suðuræð er við Rjúpnaveg. 
Mennirnir voru handteknir eftir að neitað að fara að fyrirmælum lögreglu.
Sambýli fóður-, áls-, og járnblendiframleiðslu á iðnaðarsvæðinu á Grundartanga er gagnrýnt af umhverfissamtökum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Helgi Ólafsson með verðlaun og medalíu. Eitt af mörgum afrekum Helga á sviði skáklistarinnar.
 Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís, Líney Rut Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri ÍSÍ, og Helga S Guðmundsdóttir, varaforseti ÍSÍ.
Dómnefndin skoðar kjötréttadisk íslenska liðsins.
Aðeins eitt af hverjum 15.000 börnum lendir í þessu vandamáli í móðurkviði
Hoang Duc Binh (t.h.) og Nguyen Ngoc Nhu Quynh (t.v.) voru báðir sakfelldir vegna mótmæla. Þeir hafa haldið úti bloggsíðum þar sem þeir tala máli umhverfisins.
Gísli Matthías Auðunnsson á Slippnum hreppti annað sætið.
Hljómsveitameðlimir Retro Stefson greinilega ekki sáttir með ríkisstjórnina. 
Mörgum viðburðum sem áttu að fara fram í dag hefur verið aflýst eða frestað vegna veðurs.
Rússnesk herþyrla af gerðinni Mi-8.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bílvelta. Við sunnanverðan Hvammsfjörð er varasamur vegkafli. (Þessi mynd tengist fréttinni ekki með beinum hætti.)
Þeir sem búa við skerta heyrn gætu þurft að bíða í nokkra mánuði eftir heyrnartæki en 300 manns eru á biðlista.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Evrópskum gervitunglum er yfirleitt skotið á loft með Ariane-eldflaugum frá Frönsku Gíönu.
Svona lítur spákortið út fyrir morgundaginn.
Almannavarnir hafa lýst yfir óvissustigi um allt land.
Breskur hermaður á vakt í Basra
Finnbjörn A. Hermannsson, formaður Samiðnar. 
Sænsk yfirvöld vilja senda fleiri dæmda útlendinga  til afplánunar í heimalandinu. 
Guðmundur Kristjánsson forstjóri Brims: "Það er ekki hægt fyrir útgerðarfyrirtæki að halda úti byggðastefnu."
Til átaka kom á Kirkjusandi í apríl. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John Edwards talar við blaðamenn eftir að komið fram fyrir rétti í dag
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Myndin er úr safni.
Á myndinni má sjá Mandela dansa 20. mars 1992 þegar hann tilkynnti blökkufólki í Suður Afríku að þætti myndi taka þátt í næstu kosningum landsins, 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lenny Kravitz á afar skrautlegt heimili í Brasilíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Liechtenstein
Tusk virtist ekki vongóður um að markmið ESB og bresku ríkisstjórnarinnar varðandi Brexit væru samrýmanleg.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins
Lögregla lítur málið mjög alvarlegum augum og hefur lagt mikið kapp á að finna sprengjumanninn.Fréttablaðið/stefán
Reykjavík.
Smástirni.
Á Geysissvæðinu er oft iðandi mannlíf.
Mario Balotelli í leik með Marseille.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morðrannsókn. Myndin er úr safni.
Guðmundur Þóroddsson, fyrrverandi forstjóri OR.
Mikill eldur braust út þegar vélin hrapaði.
Birgitta segir ef ein kartafla í strigapokanum er rotin, þá líður ekki að löngu þar til þær eru allar orðnar ógeðslegar.
Í stoke Lögreglukona fer inn í eitt húsanna sem leitað var í í borginni Stoke vegna meintu hryðjuverkamannanna í gær. nordicphotos/afp
Frá Þórshöfn í Færeyjum. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mynd úr safni
Fólk þusti út úr byggingum í skjálftanum af ótta við að þær myndu hrynja.
Byggðastofnun.
Inflúensa á borð við spænsku veikina myndi fella 2.060 Reykvíkinga yrði dánarhlutfallið það sama og það var árið 1918. 
Myndin er af vefsíðunni vestfirðir.is
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nýtt svæðisskipulag var undirritað af framkvæmdastjórum sjö sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu.
Frá Torrevieja þar sem fólkið hefur verið búsett.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frank og Casper komnir vel í glas í Klovn the Final sem fjallað er um í fyrsta kvikmyndahlaðvarpsþætti mbl.is, BÍÓ.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu, er sakaður um að hafa sent ríkasta manni heims spilliforrit sem var notað til að stela gögnum.
Strætó hvetur alla farþega til að fylgjast grannt með veðurspá og tilkynningum. 
Herinn hefur unnið að því að umkringja Ramada á undanförnum mánuðum.
Warwick segir Beyoncé ekki vera orðna að iconi.
Við bakka Ilz ár.
Sjúkrabíll tók á móti konunni við komuna niður af fjallinu.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna
Tölvuþrjótar.
Fleiri þúsund Airbnb-íbúðir eru á Íslandi.
Eftirlitsnefnd vill tryggja umboðsmanni skuldara nægt starfsfólk. Fréttablaðið/Anton
Sjálfkeyrandi bíll Uber á götum San Francisco
Sómalskur sjóræningi.
Árni Stefán Árnason dýraréttarlögfræðingur.
Stuðningsfólk Gróttu fjölmennti á fyrsta leikinn í Kópavogi og í dag er komið að því að liðið spili í fyrsta sinn á heimavelli sínum í efstu deild. Valsmenn koma í …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kylie Jenner fær nokkra seðla fyrir hverja mynd á Instagram.
Skuldir sliga bæjarsjóð Reykjanesbæjar og mun taka tæpan áratug að ná skuldaviðmiði sveitarfélaga.
Mikið snjóaði í nótt og eru því margir sem þurfa að skafa af bílum og moka snjó úr innkeyrslum áður en þeir halda af stað til vinnu eða annað nú í morgunsárið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Claudia Schiffer lýsir sér sem eldri konu í nýjustu útgáfu ítalska Vogue.
Tónlist Nylon
Fimm óskuðu eftir gistingu hjá lögreglu þar sem þeir höfðu ekki í önnnur hús að venda.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mynd ekki beintengd. Sérsveitin réðist inn á heimili á Víðimel.
Notendur hafa algjöra stjórn á upplýsingum sínum á Unthink.
Frá Seyðisfirði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu.
Frá Ísafirði. Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. Í bæjarfélaginu eru Ísafjörður, Flateyri, Þingeyri, Suðureyri og Hnífsdalur.
Faraday Future FF 91.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hæstiréttur dæmdi Ingvar Dór Birgisson fyrir nauðgun í dag. 
Skólahald hefst í Langholtsskóla næstkomandi mánudag.
Vélar Air France á Orly-flugvelli í París.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bryndís Kristjánsdóttir, skattrannsóknarstjóri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árásir hafa sömuleiðis verið gerðar á bandarískan olíuiðnað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Radísur Margar eru matjurtirnar.
Grunur leikur á að sumar kýr fái ekki að njóta frelsisins í samræmi við reglur. 
Eiturefnateymi slökkviliðsins. Úr myndasafni.
Nancy Pelosi, Chuck Schumer og félagar úr Demókrataflokknum hyggast standa í vegi fyrir Trump
S. Björn og Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingar, ætla ræða við aðra flokka.
Það snjóaði mikið á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Enn ríkir réttaróvissa um hvar skuli rannsaka brot gegn lögreglumönnum í starfi. 
Paul Ryan, forseti fulltrúadeildar bandaríska þingsins. 
Guðjón Arngrímsson Upplýsingafulltrúi Icelandair.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Forsætisráðherra gerði búsetuskilyrði á landsvísu meðal annars að umfjöllunarefni í ræðu sinni.
Almennum lýtalækningum hefur fjölgað hér á landi á síðustu árum en sífellt færri fara í fegrunaraðgerðir. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hlutfall erlendra gesta Rokksafns Íslands í Hljómahöll fer hækkandi. Erlendir ferðamenn eru um helmingur þeirra sem skoða rokksögu þjóðarinnar. 
Parið prýðir forsíðu tímaritsins í dag.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri SFS.
Ford Mondeo bíll sem að stórum hluta er smíðaður úr koltrefjum.
Svona leit kort Veðurstofunnar fyrir næstu daga út á níunda tímanum í morgun.
Höllin í Vestmannaeyjum
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásta Ragnheiður, félags- og tryggingarmálaráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ingibjörg Björnsdóttir, verkefnastjóri Litla Íslands.
Japanska skemmtiferðaskipið Asuka II lagðist við bryggju með 1.200 farþega um borð.
Hinn grunaði heitir Kori Ali Muhammad.
Heilbrigðisstarfsmaður hlúir að barni í Austur-Ghouta eftir að það lenti í því sem tlaið er vera efnavopnaárás Sýrlandsher.
Davíð Oddsson neitaði því að hafa hótað Tryggva líkt og sá síðarnefndi hélt fram. Mynd/ GVA. 
Nú er hún Snorrabúð stekkur. Skaraskúr er farinn og kemur ekki aftur. Kannski kemur torg í staðinn.
Lögreglumenn á vakt fyrir utan moskuna í Quebec í gær, daginn eftir að sex manns voru myrtir þar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Neyðarboð frá tveimur göngumönnum í vanda í Fljótavík barst laust eftir klukkan níu í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kauphöll Íslands
Valgerður Sverrisdóttir, þáverandi utanríkisráðherra, styrkti eigin flokk um nítíu þúsund krónur.
Danny Welbeck skrifaði undir þriggja ára samning við Watford í dag.
Ekki verður lengur hægt að ýta eingöngu á græna takkann.
Alex með stórlaxinn við Rangárflúðir í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lið frá þremur stöðvum mætti á staðinn.
Aðbúnaður verkamanna á Djúpavogi er fyrir neðan allar hellur. (Myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.)
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump er hann ræddi við hermenn í síma í gær. Nordicphotos/AFP
Jón Bjarnason, þingmaður VG.
Stefán Þór Guðgeirsson hlaut fjögurra ára dóm í Héraðsdómi Reykjaness.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Francois Hollande Frakklandsforseti stefnir að því að loka búðunum fyrir árslok.
Íbúar á því sem eftir er af svæðum uppreisnarmanna í borginni reyndu á þriðjudag að komast burt, en vopnahléið var rofið í gærmorgun með nýjum loftárásum.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness.
Stór hluti af skjölum Mossack Fonseca verður gerður aðgengilegur almenningi í dag.
FAXi RE. Nýtti skjólið af Vestmannaeyjum til að sækja loðnufarm í vondu veðri. 
Davíð Oddson, seðlabankastjóri, útskýrði málið fyrir starfsmönnum í hádeginu.
Verslunarkeðjan Payless Shoe Source var stofnuð árið 1956 og á voru verslanirnar 400 talsins þegar hæst stóð. Fyrirtækið lýsti sig gjaldþrota á síðast ári.
Ólafur Ragnar Grímsson ásamt Bill Clinton á fundinum í gærkvöldi. Ólafur Ragnar sagði að forsetinn fyrrverandi blómstraði af hressleika og heilbrigði. 
Haraldur Sverrisson er bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Vifta bilaði og olli miklum reyk í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
BHM og Félag íslenskra hjúkrunarfræðinga funduðu í morgun með fulltrúum ríkisstjórnarinnar vegna myndun sáttanefndar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bragi verður væntanlega fjórtándi stórmeistar Íslands í skák eftir sigurinn í dag.
Íslendingar ættleiddu 61 barn í fyrra. Mynd/ afp. 
Smitleið óværunnar sé ekki ljós að fullu á þessu stigi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Steinsson segir skynsamlegt að minnka enn frekar bil milli skattaþrepanna.
Drottningin vill ekki heyra minnst á Meghan þessa dagana.
Róbert Marshall formaður þingflokks BF, Brynhildur Pétursdóttir, fulltrúi BF í fjárlaganefnd og Guðmundur Steingrímsson, formaður flokksins.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi almannavarna í dag. Gylfi Ólafsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða, fylgist með á skjánum.
Brúnegg eru ekki lengur í sölu. 
Arnold Schwarzenegger.
Gunnar Smári skoðaði gamla fasteignaauglýsingu og komast að því að fasteignaverð hefur allt að því fjórfaldast á fjörutíu árum.
Frá þingsetningu árið 2008. Mynd/ GVA. 
Elísabet Englandsdrottning ávarpaði þjóð sína í kvöld.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri. 
Kína stefnir að því að kortleggja allt yfirborð tunglsins. 
Fjármálaráðherra Grikklands á tali við yfirmann Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Elke Buedenbender, eiginkona Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, skálar við gesti bjórhátíðarinnar í síðustu viku.
Páll Guðmundsson á byggingarreit legsteinasafns haustið 2016 með hús nágrannana í baksýn.
Ein svona á dag kemur kroppnum í lag.
Úrvalið úr bragðefnum sem sett er í rafrettur eru mikið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Deuki Hong mætti fyrst á Food & Fun í fyrra.
Borgarastyrjöldin í Suður-Súdan braust út í lok árs 2013.
Louisa Vesterager Jespers, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó á mánudagsmorgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kim Jong-yang, nýkjörinn forseti Interpol. 
Kópavogshöfn.
Cat Deeley á tvö börn.
Þrívíddargangbrautin í Kansas.
Jarðhræringar eru tíðar í Indónesíu en landið er staðsett á einu virkasta jarðskjálftasvæði verðaldar, oft nefnt Eldhringurinn.
Áberandi mest lækkun er á veltu greiðslukorta frá Norður-Ameríku, en bæði bandarísk og kanadísk kortavelta lækkaði um 26% frá september í fyrra.
Jón Gunnarsson samgönguráðherra segist reiðubúinn til að hefja viðræður um framtíð Reykjavíkurflugvallar og telur að slíkar viðræður suli taka mið af ákveðnum skilyrðum
Hinn nýi Volvo XC40.
Ferðaþjónustan hefur breytt miðborginni.
Mynd eftir Leonardo da Vinci, þó ekki ein þeirra sem var stolið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Grindavík.
Björgunarsveitarmenn bjarga fólki í föstum bílum á norðanverðu landinu.
Sigurvegarar maraþonsins í fyrra koma í mark. Þeir lifa enn eftir því sem best er vitað.
Jóhanna Sigurðardóttir segir að bjartari tímar séu framundan. Mynd/ stefán. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
 Á tveimur borpöllum er unnið að því að bora hliðarholur niður að gömlu borholunni, en í skipinu er tekið á móti olíu og hún brennd jafnóðum. 
Herskáir talibanar vilja koma fjölþjóðlegu herliði frá landinu og steypa stjórninni.
Hér má sjá myndir af fólkinu sem leitað er að. 
Þorvaldur var handtekinn við komuna til Los Angeles og er málið á borði alríkislögreglunnar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hiti í kjósendum. Þessar konur í Alexandríu fóru í kröfugöngu til stuðnings Bræðralagi múslima á dögunum.
Gestum sýnd metanólverksmiðjan í Svartsengi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aðgerðaáætlun Landlæknis gerir ráð fyrir 20 prósenta hækkun á sætum gosdrykkjum. 
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra og varaformaður Framsóknarflokksins.
Afstaða til flugeldasölu hefur breyst töluvert á síðasta árinu.
Svo virðist sem búið sé að slökkva eld í togskipinu Frosta ÞH 229 en slökkviliðsmenn frá Slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu vinna nú að því að reykræsta skipið.
Reykmetið slegið. Líklega kveikti þessi í ekki í neinu öðru en lungunum þegar hann reykti sígarettubúntið. 
Lögreglan í Texas mætti á vettvang þar sem dádýr hafði "brotist inn" í hús.
Red Bull keppnisbíll í Formúlu 1.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Létt stemning var fyrir utan héraðsdóm í morgun. Hér sést Jón Örn Loðmfjörð bjóða upp á súpu
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kynlífsdúkka sem var skilin eftir í innbrotinu í Adam og Evu í morgun.
Ólöf Birna Björnsdóttir var efsti maður á lista Nýs afls í Húnavatnshreppi.
Karlfangarnir sjö, af níu föngum alls, eru vistaðir í Lledoners-fangelsinu í Katalóníu. Frá vinstri má sjá þá Jordi Sanchez, Oriol Junqueras, Jordi Turull, Joaquim Forn, Jordi Cuixart, Josep Rull og Raul Romeva.
Björn Snæbjörnsson formaður SGS og Flosi Eiríksson framkvæmdastjóri SGS saman í húsakynnum ríkissáttasemjara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, er vongóður um að frumvarpið nái fram að ganga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maroubra-strönd í Sydney í Ástralíu. 
Björgunarsveitarkona stendur vaktina í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Frá mótmælum Evrópusinna í miðborg Lundúna. Tvíhliða réttindum Breta og annarra Evrópusambandsbúa til frjálsrar búsetu í öðrum ríkjum lýkur 31. október og er framtíðarfyrirkomulag óráðið.
Wilbur L. Ross Jr., viðskiptaráðherra, er sagður hafa hótað að reka starfsmenn NOAA vegna andstöðu við Donald Trump.
Donald Trump tísti um atvikið í Frakklandi um klukkustund eftir að fréttir byrjuðu að berast frá Nice.
Verjendur gerðu kröfu um vettfangsferð til að betri skilningur fáist á aðstæðum í og við bústaðinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Trausti Hjálmarsson, sem er með myndarlegt fjárbú á bænum Austurhlíð í Biskupstungum í Bláskógabyggð með sinni fjölskyldu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður Bollason.
Ramadi er í vesturhluta Íraks og er höfuðborg Anbar-héraðs.
Síðasta sjálfan. Þessi sjálfa Sunnivu Ødegård heitinnar var hennar hinsta, en myndina tók hún að kvöldi 29. júlí í fyrra, þegar hún átti aðeins örfáar klukkustundir eftir ólifað.
Á árum áður vann Weisselberg sem endurskoðandi Fred Trump, föður Donald, og varð fjármálastjóri Trump Org. árið 2000.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar málið.
Auður Inga Þorsteinsdóttir er framkvæmdstjóri UMFÍ.
Myndin er úr safni.
Frá Egilsstöðum, þar sem gert er ráð fyrir að hitinn fari upp í allt að 25 stig. 
Teikningar af spítalanum.
Bíll Felipe Massa speglast í glervegg aðalstúkunnar í Sao Paulo.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reykjanesbær verður áfram undir stjórn Sjálfstæðisflokksins.
Gámuinn var hífður upp á flutningabíl og var ekið með hanní fylgd lögreglu og slökkviliðs á athafnasvæðið í forgangsakstri.
Samtals var um að ræða 1.950 millilítra en efnin fundust við hefðbundið eftirlit í farangri tæplega þrítugs karlmanns sem var að koma frá Amsterdam. 
Samkvæmt ábendingu frá veðurfræðingi Vegagerðarinnar blæst talsvert syðst á landinu og í Öræfum.
Sigursteinn Másson hætti sem formaður vegna ágreiningsins.
Ökumaðurinn reyndist vera aðeins 16 ára og því réttindalaus, en ekki kemur fram í skeyti frá lögreglu hvernig hann hafði komist yfir bílinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þessari mynd var deilt víða á samfélagsmiðlum eftir atvikið.
Húsnæði Mannréttindadómstóls Evrópu í Strassborg í austanverðu Frakklandi.
Faðirinn hefur verið úrskurðaður í þriggja vikna gæsluvarðhald á grundvelli almannahagsmuna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reykjanesbær
Guðlaug segir að erfið staða Icelandair ætti ekki að gera samningsstöðu FFÍ erfiðari.
Málið var afgreitt með hraði á Alþingi í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Björn Bjarnason, fyrrum ráðherra. Hann og Ingibjörg sátu saman í ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks og Samfylkingar í rúma 18 mánuði.
Áki er 25 af stöðinni og Kristjana númer 119. Bæði aka Hyundai Santa Fe.
Obama og Pútín ræddu áður en G20 fundurinn fór á fullt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þannig lítur það út, eggvopnið sem Ramos hótaði fangaverði lífláti með.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á vettvangi. Hún lagði af stað til Reykjavíkur rétt fyrir klukkan hálf sex síðdegis.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hvolsvöllur
Kevin Durant er á sjúkralistanum.
Svavar Gestsson, þá menntamálaráðherra fyrir Alþýðubandalagið, og Halldór Kiljan Laxness, skoða höggmynd af Halldóri á sjötíu ára skáldaafmæli hans. Bandaríkjamenn höfðu áhyggjur af flokki Svavars og skrifum Halldórs. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mennirnir þrír sem leitað er að. 
Lögreglan og yfirvöld eru sökuðu um að tryggja ekki öryggi kvenna.
Tveir fluttir á sjúkrahús en enginn alvarlega slasaður.
Hart er sótt að erlenda setuliðinu í Bandaríkjunum.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins.
Snjóplógur dreifir úr snjó í brekkum Cypress-fjalls norður af Vancouver til að undirbúa brekkurnar fyrir keppni á Ólympíuleikunum.Nordicphotos/AFP
Rafmagns- og ljósastaurar svignuðu í óveðrinu.
Byssumaðurinn í haldi lögreglunnar. 
Frá Hótel Borg á gamlársdag.
Eiríkur Bergmann, stjórnmálafræðingur, segir að niðurstöður nýafstaðinna Evrópuþingkosninga sýni að ákveðið samevrópskt samtal sé að verða til á Evrópuþinginu sem ekki hefur tekist áður.
Verknaður parsins var tekinn upp á myndband af ömmu sem var á ströndinni á sama tíma. Myndbandið var lagt fram sem sönnunargagn í réttarhöldum yfir parinu. 
Manchester United er enn í baráttunni í Evrópudeildinni og enska bikarnum.
Ólafur Ísleifsson þingmaður Miðflokksins.
Grásleppa skorin á Húsavík.
May var öllu kátari með gærkvöldið en þriðjudagskvöldið. 
Menntavísindasvið Háskóla Íslands við Stakkahlíð.
Hoffell SU er komið með 7.000 tonn af makríl
Tesla Model S.
Már Guðmundsson.
Thomas Duke leitar uppi fræga staði úr kvikmyndum og þáttum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.Telur þjóðaratkvæðagreiðslu um kvótakerfið ótímabæra og vill meðal annars að sett séu skýr lög um slíkar kosningar fyrst. Fréttablaðið/anton
Lars Leijonborg, leiðtogi Þjóðarflokksins til vinstri og Johan Jakobsson, ritari flokksins, á blaðamannafundi á dögunum vegn málsins.
Uppreisnarmaður húta.
Virkjanir í neðri hluta Þjórsá eru og hafa verið bitbein ólíkra hagsmunaaðila.
Frá vettvangi slyssins.
Í Sofíu, höfuðborg Búlgaríu, streymir fólk upp í langferðabifreiðar og er ferðinni hér heitið til London.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Toyota MR2 vafinn utanum ljósastaur.
Doktorinn meinti sést ógreinilega á miðri mynd.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Parið hafði verið saman í átta ár. 
A350-1000 tilraunaþota Airbus affermd í Toulouse í dag eftir komuna frá Kína. Farmurinn var fjórar milljónir af andlitsgrímum.
Talið var að andlátið hefði borið að með saknæmum hætti en Lam var gestur á hótelinu.
Bílasala er góð það sem af er ári, enda endurnýjunarþörf brýn.
Svandís Svavarsdóttir
Alexander Sigurður Sigfússon og Kolbrún Anna Vignisdóttir.
Hálka er á Sandskeiði, Hellisheiði og í Þrengslum og hálka eða snjóþekja víðast hvar á Suðurlandi.
Matteo Renzi heilsar pörum sem hafa verið gift í 50 ár eða lengur við hátíðlega athöfn í Flórens.
Stefanía Magnúsdóttir varaformaður stjórnar VR.
Össur mætti með fartölvu á kynninguna í morgun og hefur væntanlega glósað ýmislegt.
Hversu girnilegur kjúklingaréttur?
Allur kræklingur sem ræktaður er til sölu er mældur og vottaður öruggur til neyslu áður en hann fer í búðir. 
Dagný ætlar ekki að gefa kost á sér á lista Framsóknar.
Hinn látni hafði aðeins verið örstutt í fangelsi þegar hann kallaði til aðstoð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ferðamenn við Mývatn.
Þá hefur blátt bann verið sett við myndatökum í kirkjugörðunum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
SpaceX Dragon verður ýtt af stað frá alþjóðlegu geimstöðinni klukkan fjórar mínútur yfir ellefu fyrir hádegi í dag. 
Björn Leví var mjög harðorður gagnvart Bjarna Benediktssyni, fjármálaráðherra, vegna nýrrar fjármálaáætlunar.
Lögreglumenn að störfum fyrir utan íbúð annars mannsins sem handtekinn var í dag.
Gosið í Eyjafjallajökli. Ekkert bendir til þess að gosið sé í rénum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rútan lenti á hliðinni utan vegar. Tveir um borð festust undir henni en voru losaðir með aðstoð heimamanna á næstu bæjum.
Það gekk ýmislegt á í verslunum 10-11 í nótt. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs-og landbúnaðarráðherra. 
Veðrið mun ná hámarki um og upp úr hádegi á höfuðborgarsvæðinu en halda síðan áfram yfir landið. Mynd úr safni.
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, lofar því að innlima hluta Vesturbakkans sigri hann í þingkosningum sem fram undan eru í landinu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skemmtiferðaskipið Astoria við Skarfabakka. Skipið hefur afboðað komu sína á þriðjudag sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nýr Herjólfur kom til Vestmannaeyja 14. júní síðastliðinn.
Eiríkur Ingi Jóhannsson er maður ársins að mati hlustenda Bylgjunnar. Myndin er skjáskot úr einstöku viðtali Kastljóss við Eirík fyrr á árinu.
Sjúkraflugvél Mýflugs. Mynd/myflug.is
Kolbeinn Óttarsson Proppé þingmaður Vinstri grænna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steingrímur J. Sigfúss Jóhanna Sigurðardóttir Indriði H. Þorláksson Samninganefnd ríkisins um Icesave
Sigmundur Davíð í pontu nú í morgunsárið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vindaspá Veðurstofu Íslands á hádegi í dag.
Bílþjófar ganga fagmannlega til leiks.
Ísak Ernir Kristinsson hlustar á Pavel Ermolinskij.
Noa Pothoven gaf út bók um raunasögu sína í fyrra. Hún tilkynnti á Instagram í síðustu viku að hún væri hætt að borða og drekka. Svo lést hún á sunnudag.
Ragnar Freyr Ingvarsson segir samstöðuna og samstarfið á Landspítalanum af þeim gæðum að hann hafi aldrei kynnst öðru eins.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.
Svör fengust frá 19 af 22 söluaðilum
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Staðfest smit eru því, líkt og í gær, 1.810.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Grímur Atlason
Aron Einar Gunnarsson og Luka Modric að loknum leik Íslands og Króatíu á þriðjudag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Chris Reynolds var til skamms tíma ríkasti maður heims vegna mistaka.
Ástralir eru slegnir miklum óhug vegna atburðarins. Athugið að konan á myndinni er ekki sú handtekna.
Viktoríu fylki í Ástralíu.
Samþykkja þarf frumvarpið fyrir mánaðamót þegar eldra úrræði rennur út.
Mynd úr safni.
Kanye West og Frank Ocean báru af í einföldum svörtum fatnaði á MET Gala-viðburðinum.
Slökkviliðsmenn slökktu eldinn í bílnum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Adnan og Sana þurftu ekki rósirnar. 
Miklir gróðureldar á Gran Canaria í ágúst í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Clinton bauð sig fram í forvali demókrata fyrir forsetakosningarnar árið 2008 en beið lægri hlut fyrir Barack Obama.
Bannað er að aka á nagladekkjum frá 15. apríl – 1. nóvember. 
Chery hefur sent frá sér nokkrar myndir af bílnum sem sýndur verður í Frankfurt, en þær fela þó útlit hans að mestu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kelly hætti sem starfsmannastjóri fyrir að verða ári en segist nú sjá nokkuð eftir því.
Vaðlaheiðargöng tryggja samgöngur milli Eyjafjarðar og Þingeyjarsýslna að vetrarlagi. Göngin voru umdeild á sínum tíma og eru vísast enn
Frá Nígeríu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Ingvarsson. 
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Mercedes-Benz EQC-bíllinn nýtur mikilla vinsælda hjá Öskju.
VInáttuleiðslurnar sem olían fer brátt að flæða um.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Úr safni.
Jóhann Berg Guðmundsson og Gylfi Þór Sigurðsson verða andstæðingar í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi heilbrigðisráðherra. „Ég mun birta það mjög fljótlega,“ sagði Guðlaugur.
Berglind Björnsdóttir komst í gegnum niðurskurðinn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðjón Arnar Kristjánsson formaður Frjálslynda flokksins.
Ólafía keppti í Cincinnati í Ohio um helgina.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Flugvélar fastar á jörðinni.
Á annað þúsund íbúðar- og verslunarhúsa hafa orðið eldunum að bráð í norðanverðri Kaliforníu.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Stefán Ófeigsson er geimverkfræðingur og hafði skrifað svör við spurningum á Vísindavef Háskólans.
Sæunn Stefánsdóttir, þingmaður Framsóknarflokkins, í ræðustól. 
Alþjóðlega geimstöðin séð frá Soyus geimfarinu. Hún ber við jörðina og svartan geiminn. 
Hann lætur eftir sig sambýliskonu og 4 uppkomin börn og barnabörn.
Á æfingu Parkúræfing hjá Fimleikafélaginu Björk í Hafnarfirði.
Á eldsneytistankinum stendur, "Bacon fuel only".
Kvennafangelsið í Kópavogi er eini staðurinn þar sem kvenfangar eru vistaðar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þarna stóð bíllinn áður en hann var fjarlægður á föstudaginn. Olíufélögin ekki sammála um hver hafi yfirráðarrétt yfir svæðinu.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og stjórnarformaður Faxaflóahafna
Ólafur Ólafsson við aðalmeðferð í Al-Thani-málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur. Fremstir á myndinni eru Sigurður Einarsson og verjandi Ólafs, Þórólfur Jónsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lítið barn sem spjarar sig. Mynd/ afp. 
í Skálholti Þorláksbúð stendur nær Skálholtskirkju en gott þykir, að mati margra. fréttablaðið/
Guðbjörg Aðalbergsdóttir, skólameistari Framhaldsskólans í Mosfellsbæ, sem varla verður kallaður annað en FM.
Björn Björnsson, dómsmálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjöldi ferðamanna sem fer í gegnum Keflavíkurflugvöll hefur aukist gríðarlega undanfarin ár.
Haukar hafa fengið sænskan liðsstyrk fyrir komandi átök í vetur.
Carter í Taílandi. Aðstoðar við byggingu íbúðarhúsa.fréttablaðið/AP
Bónusvídeó Mennirnir hótuðu starfsmönnum öllu illu og tóku peninga og sígarettur.Fréttablaðið/gva
Amanda Bynes og Paul Michael eru ekki hætt saman.
Breska sendiráðið í Reykjavík er við Laufásveg í Reykjavík. Mynd/ GVA. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hekla
Boris Johnson, fyrrverandi borgarstjóri Lundúna og utanríkisráðherra Bretlands, kveðst ekki ætla að tjá sig um meintar heimiliserjur sínar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svona gæti nýr Tesla Roadster litið út.
Kapteinn Pírata vill leggja forsetaembættið af og telur að Ólafur Ragnar eigi að hætta ala á sundrungu og ótta meðal þjóðarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragnheiður Sigvaldadóttir, framkvæmdastjóri RD, með stólinn sem er illa farinn. Mynd/ Raförninn.is
Múlakvísl. Á undanförnum árum hafa komið lítil jökulhlaup í Múlakvísl því sem næst árlega, nærri eða eftir mitt sumar þegar leysing á Mýrdalsjökli er í hámarki. Myndin er úr safni.
Ekki hafa verið teknar saman tölur um einelti nemenda í garð kennara
Donald Trump á fundi sínum í gær.
Vísindamenn eru hættir að þróa hættulegra afbrigði af fuglaflensunni. 
Lömbin þykja mikill vorboði.
Hörður Torfason á góðri stund á Austurvelli.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Breiður stuðningur virðist vera við það á Alþingi að ráðast stórar vegaframkvæmdir í samvinnu við einkaaðila.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það má búast við snjókomu á Norðurlandi á morgun. 
Oscar Pistorius ásamt Reevu Steenkamp nýlega.
Allir ættu að finna eitthvað við sitt hæfi á höfninni í dag.
Vesturbærinn er heimavöllur Eiríks, þjóðarbókhlaðan, sundlaugin og heimilið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Teymið sem bjargaði lífi hinnar þriggja ára Busku, en Buska er íslenskur fjárhundur. Buska er í fangi eiganda síns, Hjartar Oddssonar, á þessari mynd.
Athugið að myndin er úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Juan Mata.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Forsetinn segist hafa stjórn á vandamálinu, en á fyrstu fjórum mánuðum þessa árs voru fleiri myrtir en á sama tímabili í fyrra.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Somos vildi leyfi fyrir starfsmannabúðum nærri búðum Ístaks á Tungumelum. 
Monsanto framleiddi Roundup en þýska stórfyrirtækið Bayer keypti fyrirtækið fyrir 63 milljarða dollara í fyrra.
Verst er ástandið í landinu á svæðum þar sem eiturlyf eru ræktuð en kókaínframleiðsla er mikil í landinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Danir lækka gjöld á rafbílum. Þessi rafbíll er hins vegar íslenskur.
Harry Kane hefur verið orðaður við brottför frá Tottenham undanfarnar vikur.
Hvalur hf. hefur aldrei staðið skil á veiðidagbókum fyrirtækisins til Fiskistofu. 
María Pálsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Matthijs de Ligt
Myndir á vegum átaksins hafa þegar verið birtar á strætóskýlum borgarinnar. 
Börn sem verða fyrir ofbeldi eða verða vitni að því á heimili sínu upplifa meiri sálfélagslegan vanda en börn sem hafa ekki orðið fyrir ofbeldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Snorri Olsen ríkisskattstjóri leiðir Skattinn.
Nóbelsnefndin tilkynnti um verðlaunahafana í Stokkhólmi í morgun.
Erill var hjá lögreglu í Vestmannaeyjum í gær. Um 10 þúsund manns eru á Þjóðhátíð.
Konur í íslensku rappsenunni furða sig yfir því að hafa verið beðnar um að auglýsa viðburð sem þeim bauðst ekki að spila á.
Menn eru nú teknir til við að flensa hval í Hvalfirði.
Angela Merkel á tali við stuðningsmenn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ali Asghar Soltanieh, nýr sendiherra Írans hjá Alþjóða kjarnorkumálastofnuninni.
Vinnueftirlitið hafði nokkrum sinnum gert athugasemdir við fiskvinnsluna og ákvað að leggja dagsektir á fyrirtækið vegna vanrækslu á að fara eftir fyrirmælum stofnunarinnar um úrbætur á aðbúnaði, hollustuháttum og öryggi starfsmanna.
„Nú er bara komin alveg fjara og það verður bara að bíða eftir að það komi flóð aftur svo að það sé einhver séns á að koma honum út,“ segir …
Forsætisráðherra Taílands, Yingluck Shinawatra, vill draga úr neyslu eiturlyfja í heimalandi sínu. Fréttablaðið/AFP
Mennirnir sem voru ákærðir og dæmdir fyrir hina hrottafengnu nauðgun.
Framleiðsla Toyota Corolla mun færast frá Bandaríkjunum til Mexíkó. 
Hugo Chavez.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Trjábukkur í öllu sínu veldi, eða rúmur krónupeningur að stærð.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki.
Vötn á Ófeigsfjarðarheiði í Árneshreppi á Ströndum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Össur Skarphéðinsson
Faraday Future FF 91.
Sigurður gagnrýnir Bjarna harðlega: „Það lítur því út fyrir að yfirlýsing Bjarna um eigið innrætti og gagnrýni gagnvart þeim sem „hafa sífellt tilhneigingu til að horfa til baka í þeim tilgangi að rannsaka og ákæra“ gildi einungis gagnvart stjórnkerfinu og embættismönnum landsins
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorláksmessutónleikar Bubba Morthens verða í beinni útsendingu á Bylgjunni klukkan 22 í kvöld. 
Séra Sigurvin Lárus vill fá tölvuna sína aftur en hún er verðlaus fyrir utan einkagögn og myndir.
Frá undirritun samningsins í Ráðherrabústaðnum.
Myndin er sviðsett.
Andre Villas-Boas stýrir nú Marseille í Frakklandi.
Skrifað var undir í síðustu viku. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
BMW M5
Maðurinn sem lést var á þrítugsaldri.
Susie Wolff er reynsluökumaður hjá Formúlu 1 liði Williams.
Eiríkur Rögnvaldsson prófessor í íslenskri málfræði við Háskóla Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nuri al-Maliki hefur verið talinn meðal helstu bandamanna Bandaríkjamanna.
Steve Jobs setti mark sitt á eplið svo um munaði.
Valdimar hljóp síðasta spölinn og var vel fagnað.
Viðskiptavinir Ríkisins standa í biðröð fyrir utan Holtagarða.
Rústir í NablusPalestínumenn bjarga sjónvarpi úr rústum húss öryggissveita Palestínumanna í Nablus.
Filippus prins, eiginmaður Elísabetar Englandsdrottningar. 
Danir hafa hert reglur um innflytjendur allt frá því að minnihlutastjórn Lars Løkke Rasmussen tók við völdum í landinu fyrr í sumar.
Matthías Halldórsson varar við fordómum í garð þeirra sem þurfa á rítalini að halda
Moria flóttamannabúðirnar á Lesbos.
Volvo Concept Coupe.
Vladimír Pútín og Emmanuel Macron.
Á vettvangi í morgun
Uppgangur Uppreisnarmanna Talibanar og aðrir uppreisnarmenn í Afganistan hafa gerst stórtækari að undanförnu eftir því sem fækkar í herliði Bandaríkjanna og NATO í landinu. Tíu afganskir hermenn voru drepnir í fyrrinótt og tveir Bandaríkjamenn féllu fyrir hendi afgansks hermanns í gær. NordicPhotos/AFP
Mun fráfall sjónvarpsstjörnunnar Caroline Flack hafa einhver áhrif á hvernig almenningur kemur fram við frægt fólk á samfélagsmiðlum?
Frá bridgehátíð árið 2009.
Borgarastyrjöld hefur leikið Jemena grátt. 
Europol hafði vaktað manninn um tíma og kom ítölsku lögreglunni á sporið.
Bandarískir hermenn gengu fylktu liði í New York á miðvikudag, þegar minnst var loka fyrri heimsstyrjaldarinnar. nordicphotos/AFP
Sjúkrahúsið greinir frá þessu í tilkynningu.
Reykur stígur upp eftir loftárás Ísraelshers á Gaza-ströndina í gær.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Hubble, samstarfsverkefni NASA og ESA, verður öðru lögmáli varmafræðinnar að bráð.
Hillary Clinton.
Ali Khameini fékk bréf frá mótmælendum.AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgin Fredericton er merkt með rauðu á kortinu.
Ingibjörg Óðinsdóttir.
Meles Zenawi, forsætisráðherra Eþíópíu. 
Al Gore segist þrátt fyrir þetta ekki ætla að bjóða sig fram. Hann hefur þó leyft stuðningsmönnum sínum að safna fé fyrir hugsanlega kosningabaráttu. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ræðir við Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, í Brussel fyrr í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjölmargir ferðamenn sátu fastir í bílum sínum við Jökulsárlón á Sólheimasandi. Mynd úr safni.
Flugum var aflýst hjá Flugakademíunni vegna óánægju sumra verktaka með þá kröfu að þeir skyldu gangast undir kjarasamning.
Bensínsprengjum hefur verið kastað í átt að lögreglu sem á móti hefur beitt öflugum vatnsbyssum gegn mótmælendum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin er sviðsett en fangar að vissu leyti léttinn yfir því að vera komin í flugvél með gilt vegabréf.
Helgi Hrafn Gunnarsson gegndi áður embætti þingflokksformanns Pírata.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Raskanir hafa orðið á sorphirðu í Washington-borg vegna lokunar hluta alríkisstjórnarinnar.
Árni Páll Árnason segir niðurstöðu Héraðsdóms í dag mikilvæga. Mynd/ GVA.
Mengun af völdum dísilbíla í Osló mældist yfir viðmiðunarmörkum vegna staðviðris.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hernaðaryfirvöld í Egyptalandi staðfesta að brak úr flugvél Egypt Air hafi fundist undan ströndum Egyptalands.
Þó svo að ekki muni nema þremur til fimm prósentum á forsetaframbjóðendunum Romney og Obama í Bandaríkjunum, er stuðningur við Obama afgerandi í flestum öðrum löndum.
Scott MacKenzie margfaldur heimsmeistari í speyköstum hittir íslenska veiðimenn í Veiðihorninu á laugardag.
sigurvegarar Valgarður Gíslason og Anton Brink Hansen, ljósmyndarar Fréttablaðsins, við verðlaunaafhendinguna á laugardag.fréttablaðið/daníel
Velferðarráðherra ætlar nú að kalla eftir upplýsingum frá Landlækni varðandi sjálfsvíg og láta skoða þær innan ráðuneytisins.Fréttablaðið/GVA
Magnhildur Sigurðardóttir tók fyrstu skóflustunguna en hún var ein af þeim fyrstu sem flutti inn fyrir rúmu ári.
Donald Trump.
Fjölmennt var í Valhöll í dag
Eva Joly hefur aðstoðað sérstakan saksóknara hér á landi við rannsóknir á hruninu.
Fjölmargir sterkir keppendur taka þátt í Reykjavík Crossfit Championship. Efstur karla er Björgvin Karl Guðmundsson, en efst í kvennaflokki er Haley Adams.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bæði hefur lekið inn í heimahús og fyrirtæki.
Albert og Alda María.
Mikið jarðrask hefur átt sér stað á lóðinni við Stekkjarberg 9. Umhverfisstofnun bendir á að hraunmyndanir og mýrar hafi verið friðlýstar 2009.
Magellan á Akureyri í gær.
Verjendur í Al Thani-málinu halda blaðamannafund.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það var mikið um að vera á árinu sem nú er að líða.
Rósin Minnismerkið er gegnt þvottalaugunum í Laugardal.Mynd/Barnaheill
Áhugasamir gestir á sjúkradeild Héraðssjúkrahúss Austurlands fengu ökuferð með óhefðbundnum fararskjóta í blíðunni á Egilsstöðum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Edward Snowden þegar hann tók við Sam Adams verðlaununum í Moskvu í síðustu viku.
Píratar með Guðna Th. á Bessastöðum á mánudag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Air AtlantaFjórir menn eru á vegum Atlanta í Beirút.
Starfsfólk á handverkstæðinu Ásgarði færði Barnaspítalanum tréleikföng. Sigurbjörn Guðmundsson og Ingþór S. Ísleifsson. Með þeim er Sigurbjörg A. Guttormsdóttir og ungur sjúklingur, Ríkarður Valur. 
Vakin athygli á því á alþjóðlega klósettdeginum að 2,4 milljarðar jarðarbúa hafa ekki aðgang að almennilegu klósetti.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Greinilegur slóði hefur myndast í hlíð Námafjalls fyrir ofan hverasvæðið. Myndin var tekin 21. ágúst.
Formenn foreldrafélags og skólanefndar MR, ásamt rektor, deila á niðurskurð í framlögum til skólans.
Þátttaka Finnlands og Svíþjóðar í loftrýmisgæslu Íslands heyrir til tíðinda, enda eru þau ekki í NATO. Fréttablaðið/vilhelm
Bessastaðir.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, sagðist upplifa vanlíðan yfir því að geta ekki unnið að málum kjósenda sinna. Miðflokksmenn hefðu tekið Alþingi Íslendinga í gíslingu.
Háspennulínur Landsvirkjunar.Oddviti Sjálfstæðismanna telur að R-listinn hyggist ýta málinu til hliðar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fólki er bent á að neyta ekki kræklings úr Eyjafirði vegna eitrunarhættu.
Maðurinn braust inn á heimili í Hafnarfirði aðfaranótt föstudags og fór inn í svefnherbergi stúlku á heimilinu
Mont Blanc hæsta fjall Vestur-Evrópu
Ólafía Þórunn og Valdís Þóra hófu leik í dag á 2. stigs úrtökumóti fyrir LPGA-mótaröðina í Bandaríkjunum.
Notre-Dame eftir eldsvoðann.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Danny Rose (t.h.) og Mark Noble (t.v.) berjast um boltann í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ráðist var á Destiny Mentor Nwaokoro þar sem hann var við störf í einni af verslunum Krónunnar fyrir helgi.
Minnst 80 eru dánir vegna gífurlegra rigninga í norðausturhluta Indlands á undanförnum dögum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borussia-Park var tómur 10. mars þegar Mönchengladbach og Köln léku þar án áhorfenda.
Ávana- og fíknilyf á borð við Oxycontin eru boðin kaupum og sölum á Íslandi, meðal annars á samfélagsmiðlum. Þessi sölumaður var með 80 mg af Oxycontin til sölu á 8000 krónur töfluna sem virðist vera götuverð taflnanna.
Mikla reykbólstra lagði upp frá flóttamannabúðunum. 
TF-GRO við Ísafjarðarflugvöll.
Rússneskur sjóliði á gangi við Pétursborg. Talið er að áhöfn kafbátsins sem lést hafi komið þaðan.
Tveir íbúar í þorpinu Fetesti í Rúmenínu reyna að komast leiðar sinnar í flóðunum í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hilmar Veigar Pétursson. Allir starfsmenn CCP hafa valið að fá laun sín í evrum þótt einhverjir hafi valið að fá helminginn í íslenskum krónum.fréttablaðið/gva
Guðný Ósk Laxdal fékk sinn eigin Harry í afmælisgjöf.
Frá síðasta gosi í Grímsvötnum, árið 2004
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aðstoðin nær til ársins 2016.
Sænski stórleikarinn Alexander Skarsgård er að njóta íslensku náttúrunnar, og ekki í fyrsta sinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svo virðist sem nýtt afbrigði af fuglaflensu smitist greiðar á milli fugla og fólks en áður hefur þekkst.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjö bílar reykspóluðu með tilheyrandri ískri og hávaða dágóða stund á hringtorgi á Akureyri í nótt.
Flugvélin er sögð hafa hrapað rétt fyrir utan borgina Kingston. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Laurianne Rossi tilheyrir flokki Emmanuel Macron Frakklandsforseta.
Halldór Ásgrímsson, fyrrverandi forsætisráðherra, er nú staddur í Eistlandi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ríkisstjórnin stefnir að því að búið verði að útrýma kynbundnum launamun hér á landi árið 2022.
Leikkonan Sara Martí Guðmundsdóttir hefur sagt frá kynferðisflegri áreitni í leikhúsinu.
Nikki Haley, sendifulltrúi Bandaríkjanna hjá SÞ, vill að kosið verði um olíusölubannið strax eftir helgi.
Rafmagns-, tvinn-, vetnis- og metangasbílar eru í hópi bíla sem menga minna en bensín- og dísilbílar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hér sjást þau Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, þegar Alþingi var sett í desember síðastliðnum. 
Vilborg Oddsdóttir.
Adrien Rabiot hefur neitað að snúa aftur til Ítalíu eftir að hann þurfti að taka á sig launalækkun.
Ronaldinho umkringdur fréttamönnum á leið sinni úr fangelsinu í stofufangelsið á hótelinu í Asuncion.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu framkvæmdi húsleit í íbúð í Hlíðunum þar sem meintar nauðganir eiga að hafa átt sér stað.
Miklar vetrarhörkur eru í Bandaríkjunum en búist er við versta kuldakasti þar í landi undanfarna tvo áratugi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Billy Porter á Óskarsverðlaunahátíðinni í febrúar.
Frá vettvangi á laugardaginn.
Forsetinn ávarpaði fundarmenn, sagðist eiga Simbabve og hét því að láta aldrei undan þrýstingi um að segja af sér. 
Hermenn og vígamenn hliðhollir stjórnvöldum á leið til Tikrit.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ásamt John Kelly heimavarnaráðherra, en ráðuneyti hans hefur sent frá sér tvö minnisblöð um óskráða innflytjendur og brottrekstur þeirra úr landi. Brottvísunum hefur verið forgangsraðað. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úr stríðsherberginu. Hillary Clinton utanríkisráðherra heldur fyrir munninn. 
Tesla Model S á stóran þátt í því að rafbílar eru álitnir raunhæfur og eftirsóttur kostur í bílakaupum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einnig verður Isavia bætt tekjutap á innanlandsflugvöllum.
Maðurinn var stöðvaður á flugvellinumí Barcelona í síðustu viku.
Ráðherrarnir sitja fyrir svörum í dag.
Mark E Smith var söngvari The Fall en sveitin gaf alls út þrjátíu plötur.
Bjarni lét spænskan ferðamann hafa framboðsbækling frá sjálfstæðismönnum í Kraganum er hann skutlaði henni frá Keflavík til Reykjavíkur árið 2003.
Vinsældir Justin Trudeau hafa dalað síðustu misserin, ekki síst meðal ungra kjósenda. 
Blurred Lines kom út árið 2013.
Sergei Ryabkov, aðstoðarutanríkisráðherra Rússlands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Berta Rut Harðardóttir var markahæst.
Hópurinn hittist í hádeginu á hverjum þriðjudegi fyrir utan kvennadeildina og biður fyrir eyddum fóstrum.
Flestar eignirnar eru á Suðurnesjum en næst flestar á höfuðborgarsvæðinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Brynjólfur Árnason, fyrrverandi sveitarstjóri ´Grímseyjarhrepps.
Pétur Georg Markan er nýr samskiptastjóri Biskupsstofu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hlutfall þeirra sem nota kaffisíur í dag hefur farið lækkandi - en þær geta komið að gagni á ýmsum stöðum.
Jón H.B. Snorrason. Fjölgun starfsmanna efnahagsbrotadeildar er ekki í samræmi við fjölgun kærumála eða aukningu fjárframlaga. Yfirmaður deildarinnar segir að ákjósanlegast væri að fjölga starfsmönnum um allt að tíu. Það myndi draga úr starfsálagi og stytta þann tíma sem tekur að rannsaka hvert mál.
Jóhanna Sigurðardóttir og Jónína Leósdóttir.
Kópaskersviti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ekki eru allir sammála um það hvort það eigi að vera skylda fyrir foreldra að láta bólusetja börn.
Jónas Garðarsson mætir til þingfestingar vegna málsins.
Götulýsing í Sólheimum er ekki á ábyrgð hreppsins segir sveitarstjórnin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglumenn hlúa að hvor öðrum eftir sprenginguna í Istanbúl í kvöld.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Viðbyggingin á að rísa vestan við Gamla Garð. Hún verður 3.300 fermetrar.
Ghosn hefur neitað allri sök.
Jóhanna Guðrún á sviðinu í Moskvu.
Karl Garðarsson fyrrverandi ritstjóri. 
Ástþór Magnússon er meðal þeirra sem halda úti Lýðvarpinu.
Almennir borgarar í Austur-Ghouta sjást hér í kringum bílalest Sameinuðu þjóðanna sem kom inn á svæðið með neyðargögn í dag. 
Fjölmenni minntist látinna á götum Stokkhólms. 
Stúlkan fann veskið í morgun
Bragi Guðbrandsson er forstjóri Barnaverndastofu. 
Þessi mynd hlýtur krúttverðlaun helgarinnar á Instagram.
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum fyrir nokkrum árum.
Halldór Gunnarsson. 
Tevin Biles-Thomas.
Hamid Karzai, forseti Afganistans.
Þegar þetta er skrifað hafa rétt rúmlega 2.100 manns líkað við síðuna.
Ólafur Örn Haraldsson
Nöfnunarnar Hildur Lilliendahl og Hildur Sverrisdóttir eru efins um verkefnið.
Anton Kristinn Þórarinsson var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Bjarni Benediktsson.
Mbeki forseti Suður-Afríku ásamt Mugabe forseta Zimbabwe. Mynd/ AFP. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Verkstjórinn Luiz Urzua var síðastur upp á yfirborðið.
Ný afeitrunardeild er í sama húsi og geðdeildin
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Skaftárhlaupi í ágúst í fyrra.
Edward Kennedy.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
strókar frá hellisheiðarvirkjun Fjármögnun er nú á lokastigi fyrir Hellisheiðarvirkjun og Hverahlíðarvirkjun. Líklega verður skrifað undir samninga um lán frá Evrópska seðlabankanum í vikunni. fréttablaðið/valli
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hillary Clinton gagnrýndi mótframbjóðanda sinn fyrir yfirborðsmennsku og reynsluleysi.
Héraðsdómur Suðurlands taldi sannað að hún hefði haft munnmök við konuna en var sýknuð á þeim grundvelli að hana hefði skort ásetning til að fremja kynferðisbrot gegn henni. 
Tuttugu manns létust í sprengingunni á Erawan hofið í Bangkok.
Nawas Sharif hefur náð samkomulagi við ekkil Benazir Bhutto. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigurður Ingi segir hugmyndina að setja sólarlagsákvæði í sveitarstjórnarlög árið 2026.
Pernilla Franklin er félagsráðgjafi hjá sveitarfélaginu Bromölla á Skáni.
Glódís Perla Viggósdóttir er sænskur meistari.
Skemmdirnar í Kathmandu eru miklar.
Alma D. Möller landlæknir segir að vitað sé um eitt tilvik þar sem barn var lagt inn á Barna-og unglingageðdeild Landspítalans með geðrofseinkenni eftir að hafa með leikið sér með leikfangaslím.
Gerard Collomb var borgarstjóri Lyon á árunum 2001 til 2017.
Það eru ágætar líkur á hvítum jólum á höfuðborgarsvæðinu. 
Sex létu lífið í uppreisn fanga í Sant'Anna-fangelsinu í borginni Modena í Emilía-Rómanja-héraði, sem er eitt af fimmtán héruðum þar sem sóttkví er í gildi.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Guðrún Ragnarsdóttir skrifar um þessar mundir kvikmyndahandrit sem hefur verið gefið vinnuheitið Silungapollur, eftir samnefndu vistheimili við Rauðhóla.Fréttablaðið/Valli
Nissan hefur boðið eigendum eldri gerða Navara og Pathfinder að kaupa upp bílana. Aðeins Navara-bílarnir hafa þó verið innkallaðir.
Kaci Kullmann Five tók við stöðu formanns Nóbelsnefndarinnar árið 2015 af Thorbjørn Jagland.
KA-maðurinn Einar Birgir Stefánsson tekur Vigni Svavarsson úr Haukum föstum tökum í kvöld.
Joe Biden.
Robert Menendez, öldungadeildarþingmaður frá New Jersey, er meðal þeirra sem hafa gagnrýnt það að fyrirtæki sem er staðsett í Sameinuðu Arabísku furstadæmunum fái að reka sex hafnir í Bandaríkjunum. Ein þeirra er einmitt í New Jersey.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mennirnir hófu för sína á tindinn fyrir nítján dögum síðan.
Árni Páll Árnason segir að afskriftir krafna eigi að vera algengari í framtíðinni og tapsáhætta fjármálafyrirtækja meiri. Þannig verði almenningur best varinn af áföllum af starfsemi fjármálafyrirtækja.
Hægelduð lasagne súpa er klárlega máltíð dagsins.
Polar Nanoq við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn í gær. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Fimm manns sem taldir eru tengjast smyglskútumálinu með einum eða öðrum hætti sitja nú inni. 
Frá Húsavík.
Slysið varð á fjórða tímanum í dag.
Fyrirgefðu ehf. sérhæfir sig í sáttamiðlun.
Grunnskóli Seltjarnarness leitaði óformlega tilboða hjá aðeins tveimur af fjórum helstu seljendum ritfanga við opinber innkaup á helstu námsgögnum fyrir grunnskólanemendur í bæjarfélaginu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Philippe Douste-Blazy, utanríkisráðherra Frakklands.
Fangelsið í New York þar sem Jeffrey Epstein fannst látinn fyrir viku.
Fagnaðarfundir urðu þegar þær Kim Seok-Ryo frá Norður-Kóreu og Kim Song-Yun frá Suður-Kóreu hittust í dag.
Vladímír Pútín er nú staddur í Peking þar sem fundað er um hið gríðarstóra innviðaverkefni Kínverja, Belti og Braut.
U19 ára liðið sem mætti Svíum í dag.
Ummæli Bloomberg hafa fallið í grýttan jarðveg í New York.
Búist er við að björgunarskipið verði komið að bátunum eftir tæpa klukkustund. Myndin er úr safni.
Teikning þýska dagblaðsins af þjóðarleiðtogum, núverandi og fyrrverandi, sem tengjast Panama-skjölunum.
Hreinn bíll, hreinn hugur.
Reynir Traustason, ristjóri, stjórnarmaður og einn eiganda DV, segist eingöngu víkja á eðlilegum forsendum.
Thor Aspelund, prófessor í líftölfræði við Háskóla Íslands, sem fer fyrir teyminu við HÍ sem vinnur spálíkan um líklega þróun Covid-19 hér á Íslandi.
Mikill mótmæli hafa verið í landinu eftir að fimm menn fengu níu ára fangelsi fyrir hópnauðgun.
Hreggviður Jónsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Credit Suisse ráðleggur auðmönnum að forða fé sínu frá Bretlandi.
Frá Úganda
Comigel í Lúxemborg.
Margt þykir benda til þess að Framsóknarflokkurinn og Sjálfstæðisflokkurinn myndi saman stjórn.
Lögmenn Gestur Jónsson (t.v.) og Ragnar Hall sögðu sig frá Al Thani-málinu.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi sósíalista.
Tamara er öllum þeim sem gerðu henni kleift að kveðja son sinn þakklát. Hún er hér fyrir miðri mynd ásamt vinkonu sonar hennar, Renate Romans Kolinka og séra Timur Zolotuskiy, presti rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar.fréttablaðið/valli
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Charles Clarke. Dómar verða ekki staðfestir sé pyntingum beitt.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavikur
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jamie's Italian er starfsræktur á neðstu hæð Hótels Borgar.
Tvær borgir hafa verið skilgreindar sem „sérstök umsjónarsvæði“ og hefur herstöðum landsins verið lokað eftir að þrír hermenn greindust með Covid-19.
Úr safni. Ríkisútvarpið getur rukkað afnotagjöld fyrir öll útvarpstæki í atvinnubílum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maður í Beirút heldur á mynd af Rafik Hariri í mótmælum gegn Sýrlendingum í borginni í gær.
Enn  finnast jarðsprengjur úr stríðinu í landamærahéruðum.
Kannabisræktun Kannabisræktunin í Kópavogi var ekki jafn umfangsmikil og í kannabisverksmiðjunni sem lögreglan fann á Kjalarnesi í mars. Verðmæti framleiðslunnar þar var metið á fimmtíu milljónir króna.Fréttablaðið/GVA
Aleppo er í norðurhluta Sýrlands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Deilt er um fasteignagjöld íbúðar á Vatnsstíg.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup í ræðustóli á kirkjuþingi í desember. 
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. 
Halldór Ásgrímsson, framkvæmdastjóri Norrænu ráðherranefndarinnar, fjallaði um aðgerðaáætlun nefndarinnar um betri heilsu og lífsgæði á ráðstefnunni í gær. Vigdís Finnbogadóttir er verndari ráðstefnunnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Linda Bára Lýðsdóttir, sálfræðingur og sviðsstjóri hjá VIRK, segir að sem betur fer séu alvarleg tilvik kulnunar ekki algeng.
Ein þeirra grafa sem geymir Hugsast getur að þarna séu jarðneskar leifar manns sem minna mátti sín meðan hann var og hét og þær því ekki fluttar yfir í nýja kirkjugarðinn.mynd/guðný zöega
Kvikmyndagerðarfólki er uppálagt að taka tilliti til erlendra ferðamanna sem flestir komi bara einu sinni á ævinni að skoða Skógafoss. 
Kínverski fjárfestirinn Huang Nubo ætlar að leigja Grímsstaði. 
Sigurður Kári Kristjánsson, lögmaður og bankaráðsmaður, hér í pontu Alþingis
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Áslaug Friðriksdóttir 
Gert er ráð fyrir fyrstu keppendum í mark á föstudagsmorgun.
Friðsöm mótmæli í Jemen.
Ásta í jógastöðu um borð í Norrænu.
Ferðamenn í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Matthías Halldórsson, landlæknir.
Landhelgisgæslan ítrekar mikilvægi þess að fólk hafi samband komi það auga á hluti sem þessa.
Akureyri. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Everton vill fá Alex Iwobi eftir að nokkrum tilboðum félagsins í Wilfried Zaha var hafnað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Saleh Abdeslam er nú haldið í fangelsi í Brugge í Belgíu.
Undirritun samninga Edouard Nalbandian, utanríkisráðherra Armeníu, og Ahmet Davutoglu, utanríkisráðherra Tyrklands, undirrituðu tímamótasamning í Sviss á laugardag.nordicphotos/AFP
Tilkynnt var um eldinn skömmu fyrir klukkan 16 í dag.
Leðurblökubíllinn.
Konur söfnuðust saman við mótmæli í Chile í fyrra og kröfðust aðgengis að öruggum og löglegum fóstureyðingum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, ætlar að segja af sér þingmennsku.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks (tv.), og herskái sjíaklerkurinn Moqtada al-Sadr eftir fund þeirra í Najaf fyrr í vikunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu. Mynd úr safni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kvartanir frá íbúum vegna mengunar frá verksmiðjunni skipta hundruðum síðustu misserin.
Vísir óskar lesendum gleðilegs nýs árs.
Valur og KR mætast í upphafsleik Íslandsmóts karla á laugardaginn kemur á Hlíðarenda.
Margrét Sverrisdóttir, formaður Kvenréttindafélags Íslands.
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Frá Helsinki, höfuðborg Finnlands.
Bjarni Benediktsson í Silfrinu í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Raufarhöfn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóri Donald Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Selfossi í dag.
Efnin voru falin í ferðatösku.
Skjáskot úr myndbandinu sem Rakel Steinarsdóttir tók af urðunarsvæðinu á Vesturlandi. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þórunn Sigurðardóttir og Einar Benediktsson á aðalfundinum. 
John Ausonius. Lasermaðurinn var ráðgáta í Stokkhólmi um tíu mánaða skeið í kringum áramótin 1991-1992. Ókunnur maður var þá á vappi í borginni og réðst á fólk með dökka húð með laserriffli og fylltust borgarbúa ótta, sérstaklega nýbúar. Lögreglan var sem lömuð og hvorki gekk né rak í rannsókninni, lengi vel var til dæmis talið að fleiri en einn maður væru að verki. Rannsóknarblaðamaðurinn Gellert Tamas skrifaði svo skáldsögulega spennubók um málið þar sem fjallað var um það frá öllum hliðum. Og nú hefur verið gerð heimildarmyndaröð sem byrjað er að sýna í sænska sjónvarpinu.
Á forsíðunni segir að enn ein frjálslynda grenjuskjóðan hafi bæst í hóp Clinton-fjölskyldunnar.
Tónlistarhátíðin var haldin í fyrsta skipti árið 2004 og hefur vaxið í vinsældum á hverju ári síðan þá. Tæplega fjörutíu listamenn koma fram á hátíðinni í ár og er aðgangur ókeypis. Myndin er síðan á hátíðinni í fyrra. 
Knattspyrnustjórarnir Jürgen Klopp og Pep Guardiola mætast á Wembley í dag.
Fregnirnar eru afar góðar fyrir Clinton en aðeins tveir dagar eru til kosninga. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Úr Hrísey
Skúli Helgason býst við því að atkvæðagreiðslan um ESB þingsályktunartillöguna verði tvísýn. 
Mennirnir þrír eru rétt rúmlega þrítugir að aldri.
Magnús Þorsteinsson hefur stefnt fréttamanni á fréttastofu Stöðvar 2 og Vísis. Mynd/ E. Ól. 
Akureyri.
með slæðu í almenningsgarðiSlæðubann er ögrandi aðgerð segja múslimar Fréttblaðið/AP
Barnið fannst látið við Hótel Frón um helgina. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eyðslugrannur Citroën Cactus í vindgöngum.
Valdís Þóra Jónsdóttir bætti árangur sinn frá því í fyrra á mótinu og komst í gegnum niðurskurðinn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra tekur ekki afstöðu til nákvæmrar upphæðar sanngirnisbóta.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, hefur lagt til samsteypustjórn með jafnaðarmönnum. Því tilboði hafnar formaður Jafnaðarmannaflokksins, Mette Fredriksen.
Eva Amurri einangraði sig með fyrrverandi eiginmanni sínum.
Sergey Udaltsov, leiðtogi stjórnarandstöðuflokks.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aðdáendur Micheal Jackson tóku dauða stjörnunnar mjög nærri sér.
Unnur Gunarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Ekki þarf að ónýta allar umbúðir, burðarpoka, fatnað, auglýsingaefni, reikningseyðublöð og allt annað lausafé, sem geymir teikningu af bónusgrísnum líkt og Edith fór fram á.
Brynjólfuir Bjarnason er forstjóri Skipta.
Náðhúsið stendur við braggann umdeilda. HR hefur byggingarnar til umráða.
Hér átti slysið sér stað.
Lag ósons í heiðhvolfinu ver líf á jörðinni fyrir hættulegum útfjólubláum geislum sólar. Efni sem eyða ósoninu voru bönnuð á 9. áratugnum eftir að skaðleg áhrif þeirra urðu ljós.
Jónas Guðmundsson vinnur að slysavörnum ferðamanna hjá Landsbjörg. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jónas Jóhannsson mun hafa starfsstöð við Héraðsdóm Reykjaness en sinna verkefnum fyrir alla dómstóla.
Ólöf nordal Ólöf gagnrýnir fjármálaráðherra og viðskiptaráðherra harðlega vegna Árbótarmálsins. fréttablaðið/stefán
Nýgerðir kjarasamningar fara í atkvæðagreiðslu hjá félagsmönnum á næstu dögum og vikum. Formaður VR segir að vel verði fylgst með verðlagsbreytingum hjá fyrirtækjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór notaði tækifærið og sýndi forseta lýðveldisins Þingspilið í nýársmóttöku á Bessastöðum. Að sögn Jóns Þórs leist Guðna vel á. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, var öllu vísindalegri í málflutningi sínum um bólusetningar í gær en hann hefur áður verið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þór Saari treystir ekki skilanefndum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svo virðist sem meirihluti farþega fái litla sem enga aðstoð frá flugfélögum þegar flugi þeirra seinkar. 
Frá fundinum í Hörpu er forsætisráðherra og fjármálaráðherra tilkynntu um leiðréttinguna. Þeir tengjast fréttinni ekki að öðru leiti en því að hafa komið leiðréttingunni á fót.
Að sögn fangans beittu samfangar hans hann kynferðislegu ofbeldi í klefa sínum og í sturtu klefa fangelsisins. 
Sir David Richards.
Íslenska ríkið var sýknað af 29 milljóna króna bótakröfu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hvað eiga Darwin, H.C. Andersen og Zlatan sameiginlegt?
Sérfræðingar vilja meina að skórnir okkar séu skítugari en okkur grunar.
Hanna Björg hefur stefnt ríkinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Þórður M. Adólfsson og Gunnar H. Jónsson við gatnamót Herjólfsbrautar og gamla Álftanesvegar sem bæjaryfirvöld ætla að loka. 
Danskir hermenn féllu í Afganistan. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Helgi Guðsteinn Reynisson greindist með hvítblæði ALL (Acute Lymphocytic Leukemia) í apríl síðastliðnum.
Þorbjörn Þórðarson fréttamaður er staddur í París og heimsótti meðal annars Lýðveldistorgið þar sem Parísarbúar hafa minnst fórnarlamba hryðjuverkaárásanna um helgina.
Ole Gunnar Solskjær veifar til stuðningsmanna United eftir leikinn á móti Alkmaar.
Fyrir utan hús mannsins
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bifreiðar Ekki verður sett lögbann á greiðsluseðla Lýsingar.
Guðlaugur Þór Þórðarson þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögreglan sinnti fjölda verkefna í gær og nótt.
Talinn hafa sprengt sig í loft upp í rútu í Búlgaríu.
Karl hefur áður vakið umtal vegna ummæla sinna um erfðabreytt korn, menntamál og heilbrigðismál.
Bæjarbúar á Akranesi eru harmi slegnir. 
Ferðamenn í Bláa lóninu.
Björgvin Karl, Rúrik og Gylfi Þór eru sjóðheitir á skýlunum.
Frá Ísafirði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maren Ueland frá Bryne í Rogaland í Noregi og hin danska Louisa Vesterager Jespersen, rúmlega tvítugar háskólastúdínur í Noregi mættu hrottalegum örlögum í Atlas-fjöllunum í Marokkó.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
„Það var ekki auðvelt að taka þessa ákvörðun en ég er handviss um að hún er sú rétta,“ segir Ólafur.
Sigurbjörg Sigurbergsdóttir, húsfreyja á Hvalskeri við Patreksfjörð: Sveitavargurinn og nágrannarnir á Patreksfirði sjá ekki sumir varúðarskiltin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fyrstu hjálmarnir voru afhentir í morgun
Sead Kolasinac fór meiddur af velli gegn Everton um síðustu helgi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bennett er kominn til landsins. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Veselin Vujovic.
Hjónin segja ferðalagið á rafmagnsbílnum hafa gengið vel. 
Frá Patreksfirði í gær. 
Vél eins og sú sem rænt var í dag. 
Æðstu stjórnendur Landsbankans. Hafa verið gjafmildir undanfarin jól. 
Jeffrey Feltman, erindreki Sameinuðu þjóðanna, ásamt Ri Yong Ho, utanríkisráðherra Norður Kóreu.
Tónleikarnir eru haldnir til styrktar Andrew D'Angelo saxófónleikara.
Ed Murray hefur gegnt embætti borgarstjóra frá árinu 2014. Hann neitar ásökunum um kynferðisofbeldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Guðmundsson er búinn að fá ísbjörninn sinn aftur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fokker 50 flugvél. 
Enginn rekstur hefur verið í endurvinnslunni í heilt ár.  
Frá eftirlitinu um helgina. Mynd/logreglan.is.
Reykjaneshöfn þykir ekki rekstrarhæf að óbreyttu. 
Frá Ísafirði á góðum degi.
Mennirnir ætluðu á rjúpnaskytterí.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skólar hafa verið beðnir um að tryggja að börn yfirgefi ekki skólana nema í fylgd fullorðna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mikill viðbúnaður var á vettvangi vegna slyssins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kerti veita góða og hlýja birtu í skammdeginu en geta þó verið miklir skaðvaldar sé ekki að þeim gáð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rúnar Páll var afar reiður í leikslok.
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri SÞ. Mynd/AP
Umræddar slöngur eru með þeim stærstu í heiminum.
Huddersfield kynnti þessa treyju í dag.
Ólöf Magnúsdóttir.
Aðsókn í Vesturbæjarlaug hefur aukist töluvert undanfarið ár eða síðan nýr heitur pottur var tekinn í notkun.
Reyndu að smygla fíkniefnum inn á Litla Hrauni í tölvuflakkara.
Lögreglumaðurinn hafði verið að hlusta á útvarpið í bílnum
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kransarnir voru settir upp við leiðið á mánudagskvöld en aðkoman var ekki falleg þremur sólarhringum síðar.
Maðurinn leiddur fyrir dóm sunnudaginn 28. september vegna kröfu um gæsluvarðhald.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Varasamt? Svokallaðir koddar eiga aðeins að notast í götum með 30 km hámarkshraða að mati Sniglanna. 
Vladimir Pútín sýnir Hu Jintao, forseta Kína, stjórnstöðvar Gazprom.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
verðlaunamynd Tinna Stefánsdóttir tók bestu myndina í fyrstu ljósmyndakeppni sumarsins.
Sigurður Tómas Magnússon
Freyja segist vera þakklát fyrir stuðning síðustu daga. 
Fabio Cannavaro hefur búið í Kína frá árinu 2016.
Ísafjörður.
Stíft hefur verið fundað í Karphúsinu í Borgartúni síðustu daga og vikur.
Mörður Árnason.
Elísabet Jökulsdóttir.
Sjálfboðaliðar við heræfingar í búðum stjórnarhersins í grennd við Bagdad.
Héraðdómur dæmdi manninum 300 þúsund krónur í miskabætur.
Opinn fundur fer fram klukkan 12 í dag í Norræna húsinu undir yfirskriftinni "Valkostir Skota: Sjálfstæði eða ríkjasamband?“.
Alexander Lúkasjenko var endurkjörinn forseti Hvíta-Rússlands með miklum yfirburðum í gær.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands.
Þjóðvegurinn er lokaður en þó er hægt að komast leiða sinna um hjáleið. 
Kaaba steinninn í Mekka.
Geir Haarde ræðir við blaðamenn eftir dómsuppkvaðningu. 
Jón Helgi Björnsson forstjóri Heilbrigðisstofnunar Norðurlands segir að rafmagnsleysi hafi haft mikil áhrif á þjónustuna t.d. á Dalvík. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það verða engir áhorfendur hjá Alfreð og Bayern.
Borgarráð telur að á Monte Carlo og Mónakó sé óeðlilega mikið um lögregluútköll og ónæði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rúnar Þór Róbertsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steingrímur Birgisson, frá Bílaleigu Akureyrar, Ólafía Sveinsdóttir, frá Atlantic, Rannveig Grétarsdóttir, frá Eldingu, og svo lengst til hægri er Ólöf Ýrr Atladóttir ferðamálastjóri.
Mikil röskun hefur orðið á flugáætlun Icelandair í dag og í gær.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Veiðileyfi í Laxá í Ásum er meðal þeirra aldýrustu á landinu enda aðeins veitt á tvær stangir í allri ánni.
Dofri Hermannsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lengsti bíll heims er rafdrifinn strætisvagn. Hann er liðsskiptur á tveimmur stöðum til að geta athafnað sig í þéttbýllisumferð.
ÞIngmenn allra stjórnarandstöðuflokka nema Miðflokks standa að baki þingsályktunartillögunni.
Rakhmat Akilov.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
árni páll árnason
Helgi Guðbrandsson og Kristinn Ævar Gunnarsson með sjóbirtinga sem veiddust í morgun í Vatnamótum.
Úr blaðamannahöllinni þegar hálftími er í að úrslitakvöldið hefjist.
Chantel Jones, fyrrverandi markvörður Þórs/KA, segir að fyrir samfélaginu líti hún út eins og hvít kona.
Steingrímur Þór Ólafsson var handtekinn í Venesúela. Mynd/ lögreglan í Venesúela. 
Sara Rún Hinriksdóttir var stigahæst í gríðarlega öruggum sigri.
Robert Lewandowski fagnar marki sínu gegn Paderborn á laugardaginn.
Markaðsstjóri Löðurs þakkar fyrir að ekki fór verr þegar Ágústa Eva festist á milli hurðar bílaþvottastöðvar og bíls. 
Ekkert fer á milli mála að ráðherra mislíkar tillaga verkefnisstjórnar rammaáætlunar. 
Munurinn á bréfunum er ekki auðsjáanlegur en þó veigamikill.
Anders myrti að minnsta kosti 85 ungmenni á eyjunni Útey. Hægt er að sjá myndina stærri með því að smella á hana.
Tálknafjörður
Á fjórða tug sérhæfðra björgunarsveitarmanna leita nú að Birnu Brjánsdóttur í miðbæ Reykjavíkur. Leitarsvæðið nær frá þeim punkti þar sem síðast sást til Birnu á eftirlitsmyndavélum.
vann mál gegn fataverslun Kona var rekin fyrirvaralaust úr starfi hjá fataverslun. VR höfðaði mál og vann. Konan fær greidd laun í uppsagnarfresti og málskostnað. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fimm fiskiskip voru svipt veiðileyfum. (Myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.)
Fjaðrárgljúfur
Katrín Jakobsdóttir
Uppboðið hefst klukkan ellefu í Skútuvogi 8.
Kelsey og Camille Grammer hamingjusöm árið 1999.
Alfa Romeo mun feta sportbílastíginn
Það hefur lengi verið ljóst að Donald Trump sækist eftir endurkjöri árið 2020.
Sjúkrahótelið við Landspítalann.
Thomas Dovydaitis Eftirlýstur vegna líkamsárásar og ráns
Frá aðalfundi Avion Group.
Bolli segir völd flugstéttanna mikil þegar kemur að verkföllum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forsætisráðherra Ísraels, Ehud Olmert.
Norskur læknir fluttur á sjúkrahús í Ósló frá Síerra Leóne, þar sem hann smitaðist af ebóluveirunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bubbi Morthens og lögfræðingur hans, Sigríður Rut Júlíusdóttir.
Niðurrif Um 800 íbúðir í eigu Félagsbústaða voru reistar á þeim tíma sem PCB var notað í byggingarefni.fréttablaðið/hari
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá aðgerðum lögreglu við aðallestarstöðina í Amsterdam í fyrra eftir árásina.
Brynjar Níelsson, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis og þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Rafn Baldursson.
Heilbrigðisráðherra og sveitarstjórar Rangárþings ytra og Ásahrepps undirrituðu í gær samkomulag um framkvæmdina.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Schiphol flugvöllurinn í Amsterdam.
Þriðji orkupakkinn var í dag afgreiddur út úr utanríkismálanefnd Alþingis en þingmenn Miðflokksins eru óánægðir og telja að ætlunin sé að þröngva málinu í gegn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það er ekki annað að sjá en að dýrin veki lukku.
Frá Hellisheiði. 
Wayne Rooney skorar fyrra mark sitt gegn Milan í kvöld.
Margir lækka í tekjum við að fara í fæðingarorlof. Einhverjir kunna að hafa reynt að svindla á kerfinu meðan misfellur í samskiptum launadeilda og Fæðingarorlofssjóðs hafa komið í bakið á öðrum þegar rukkanir hafa borist að vegna ofgreiðslna frá Fæðingarorlofssjóði. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ástþór Magnússon
Frá hjúkrunarheimili í King County í Washington
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það var nóg að gera hjá lögreglunni í nótt.
Pallbíll Jeep í prófunum.
Menn stela ýmsu öðru en munum úr sumarbústöðum í Grímsnesinu. 
Orrustuþota af gerðinni F-18 Hornet.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það eru erfiðir dagar nú hjá bílaframleiðendum í suðurhluta Evrópu
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Um ýmislegt var rætt á þingfundi ungmenna á Alþingi í dag. Umhverfismál, jafnréttismál og heilbrigðismál voru ungmennunum hugleikin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Linda Pétursdóttir lét vita af sér á Facebook fyrir stundu. 
Martin Shkreli.
Fangelsið þar sem Christian B. afplánar dóm.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Skúli Mogensen og Björgólfur Jóhannsson segist ekki hafa fundað.
Emmanuel Macron, Angela Merkel og Boris Johnson funduðu saman í New York, þar sem Loftslagsfundur Sameinuðu þjóðanna fer fram.
Stuðningsmenn Aung San Suu Kyi fögnuðu ákaft í gær, þótt endanlegar tölur væru ekki komnar.
Það verður hvasst í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hundur af sömu tegund og beit konuna. Rottweiler.
Magnús og Freyr Einarsson, ritstjóri Stöðvar 2 og Vísis, handsala starfssamning.
Guðlaugur lætur af störfum sem stjórnarformaður á morgun.
Guðmundur Ragnar og Gunnar eru sammála um að það sé ekki verið að ná til barna í sömu sporum og Guðmundur. 
Nágrannarnir í Hörgárdalnum, þeir Bernharð bóndi og þeir Oddur Andri og Siggi.
Herra Sigurbjörn Einarsson fyrrum biskup Íslands.
Stöðufundur almannavarna vegna kórónuveirunnar í samhæfingarmiðstöðinni í Skóg­ar­hlíð 14 í morgun var sá fjölmennasti til þessa.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vindasamt hefur verið í kringum Harald Johannessen ríkislögreglustjóra á síðustu dögum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá slysstað á Öxnadalsheiði í gær.
Séra Gunnar ætlar ekki að tjá sig um niðurstöðu biskups.
Efnin voru ræktuð á Selfossi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Leif Magnús hlakkar mikið til að flytja aftur til Íslands. Fjölskyldan er nú á fullu að undirbúa komu drengsins.
Eftir framkvæmdina verður farsímasamband á Snæfellsnesi betra.fréttablaðið/pjetur
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hin útvöldu þetta árið í flokki fagurbókmennta. Þau þessi fá sérlegan gullmiða á bækur sínar, sem telur í jólabókaflóði.
Stjórnarhermenn á ferð nærri Aleppo.
í höfuðborginni Forstjóri Íbúðalánasjóðs segir erfitt að spá fyrir um þróun á fasteignamarkaði.  Fréttablaðið/vilhelm
Lilja á kynningarfundinum í gær.
Bræðurnir Rúnar Daði, 5 ára, og Emil Orri, alveg að verða 3ja ára. 
Gemlufallsheiði á milli Dýrafjarðar og Önundarfjarðar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fyrirtæki með 250 starfsmenn og fleiri eiga lögum samkvæmt að hafa öðlast jafnlaunavottun í lok þessa árs.
Á þessari mynd, sem faðir stúlkunnar tók, sést vel hversu dimmt var þegar stúlkan beið ein í myrkrinu. 
Heilbrigðiseftirlitið beinir þeim tilmælum til fólks að vera ekki að busla í pollinum við Siglingaklúbbinn Nökkva. 
Vote Leave var opinber herferð fyrir útgöngu Breta úr ESB og fékk framlög frá breska ríkinu.
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir, ráðgjafi hjá Aton.JL
Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður.
Dalai Lama er hér ásamt Nancy Pelosi, forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Navalní segir að yfirvöld hafi tæmt og fryst bankareikninga hans og náinna ætttingja fyrr í vikunni. Hann hefur ítrekað sætt þvingunum yfirvalda sem hann segir ætla að stöðva stjórnmálabaráttu sína.
Frá Teheran, höfuðborg Íran.
Jón Kristjánsson Á ráðuneyti hans hvílir eins prósents sparnaðarkrafa.
Rihanna gaf sér tíma til að fara á verðlaunahátíðina.
Sirrý gefur kost á sér í prófkjöri Samfylkingarinnar í Reykjavík. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tómas Guðbjartsson ásamt Erítreumanninum Andemariam Beyene.
Ferðakostnaður Háksóla Íslands nam 1,7 milljörðum króna árin 2015 til 2018.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Teikningar af framtíðarútliti byggingarinnar.
Sigurður Ingi Jóhannsson ráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólöf, Álfhildur, Hallveig, Margrét og Pétur Magnússon, formaður ÖRÍ.
Ungur maður brá sér í bað þar sem hann sofnaði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Börn í kennslustund í Kabúl, höfuðborg Afganistan. 
Arnþór Gíslason, formaður fjármálanefndar Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Sol Campbell.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnar Þorsteinsson, forstöðumaður Krossins, vill milljónir í bætur. 
Meirihluti farþega vélarinnar voru Hollendingar.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna.
Forstjórinn og ráðherrann karpa enn en að undanförnu hefur talsvert meira heyrst í Kára.
Nika Begadze féll í Gullfoss þann 19. júlí síðastliðinn
Skjáskot úr DUST 514, nýjasta tölvuleik CCP.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Angelina Jolie með börnum sínum Shiloh Jolie-Pitt, Vivienne Marcheline Jolie-Pitt, Knox Jolie-Pitt og Zahöru Marley Jolie-Pitt.
Kleppur. Átröskun er alvarlegur geðsjúkdómur og getur stofnað lífi sjúklinga í hættu
Gisting er seld í einhverju íbúðarhúsum í Stykkishólmi.
Peter Brixtofte.
#selfiesveit - við Tryggur á bæjarhlaðinu í Miklaholti.
Maður vopnaður hnífi réðst inn í leikskóla í Kína í nótt stakk 6 börn tilbana. Myndin er úr safni. Mynd/AP 
Umhverfisstofnun vill ekki gefa út nýtt starfsleyfi fyrir urðunarstöðina lengur en til ársloka 2014. Sorpa segir hins vegar gríðarlega hagsmuni felast í því að starfsleyfið sé til langs tíma.Fréttablaðið/Valli
Helgi Hjörvarsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Álfheiður Ingadóttir Formaður viðskiptanefndar vill að stöður  innan bankanna verði auglýstar lausar til umsóknar og krefst þess enn að ríkisstjórnin standi við sitt.Fréttablaðið/anton
Vegfarendur handsömuðu tvo ræningjanna en hinir komust undan. Jórunn segist heppin að hafa ekki orðið fyrir meiðslum.
Wesley Sneijder er hættur.
Framsóknarflokkurinn samþykkti tillögu í andstöðu við stjórnarfrumvarp.
Matartími á leikskóla fyrir eritresk flóttabörn í Tel-Avív. Tilskipunin nær ekki til barna.  
Á samdráttar- og krepputímum er vegið að kjörum og réttindum vinnandi fólks, segir í ályktun miðstjórnar ASÍ.
Íraska þingið vill erlend herlið burt frá landinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinunn Þóra Árnadóttir, þingmaður Vinstri grænna, kemur til sameiginlegs fundar þingmanna stjórnarflokkanna í nóvember síðastliðnum. 
Konan í myndbandinu er 49 ára gömul. Hún fellur í gólfið kl. 17:32, kippist til en liggur svo hreyfingarlaus í um klukkutíma - látin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Whitehall í dag.
Mynd úr safni.
Justyna Gronek og fjölskylda hennar. Þau neyðast til að flytja frá Húsavík og til Grindavíkur vegna lokunar Vísis hf. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þrátt fyrir magnaða dýfu tókst konunni ekki ætlunarverk sitt.
Í pontu Bjarni Benediktsson segir óvíst hvort kosið verði um áframhaldandi viðræður við ESB.Fréttablaðið/Pjetur
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR og María Björk Einarsdóttir framkvæmdastjóri Almenna leigufélagsins.
Framvísaði ísraelsku vegabréfi í Leifsstöð sem reyndist falsað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Trén þrjú á samsettri mynd.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Helgi Magnús Gunnarsson er vararíkissaksóknari en hann tjáði sig um mál hælisleitendanna í Laugarneskirkju á persónulegri Facebook-síðu sinni fyrir helgi. 
Maðurinn var fluttur á sjúkrahús eftir að hafa elt konuna í karatestúdíó.
Kofi Annan, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði
Obama segir að forseti Bandaríkjanna verði að styðja allt sitt herlið. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
David de Gea situr á grasinu í leiknum gegn Svíum í gærkvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir, hlaut blaðamannaverðlaun ársins.
Fækkun ferðamanna á Norður- og Austurlandi er verulegt áhyggjefni fyrir ferðaþjónstufyrirtæki á landsbyggðinni og þjóðarbúið í heild sinni.
Katrín Theódórsdóttir
Lilja Alfreðsdóttir með íslenskunemunum.
Hringbrautamaðurinn hefur verið úrskurðaður í sex vikna gæsluvarðhald.
Nicolas Sarkozy er hér ásamt Michele Alliot-Marie, flokkssystur sinni og varnarmálaráðherra Frakklands, sem lýsti því yfir í síðustu viku að hún sæktist ekki eftir útnefningu sem forsetaefni UMP. 
Björgunarsveitarmenn frá Ársæli aðstoða strandaðan Grindhval á Seltjarnarnesi í ágúst.
Trump segist ekki hafa haft hugmynd um fundinn með Rússunum. 
Menntaskólinn í Reykjavík á busadegi.
Í nýrri skýrslu sem unnin var fyrir Landsnet segir að líkur á aflskorti á Íslandi séu meiri en í fyrri útreikningum.
Björgunarsveitir á Suðurlandi hafa verið kallaðar á vettvang, sem og björgunarskipið Þór auk lögreglu.
Forvarnarteymið Gróska í Grafarvogi er óánægt með staðsetningu nammibarsins í Egilshöll.fréttablaðið/anton
Leiðsögumenn eru undirbúnir fyrir komu kórónuveirunnar COVID-19.
Það borgar sig að bólusetja við mislingum. Engin ný tilfelli mislingasmits hafa greinst á undanförnum dögum.
Alls voru 220 nemendur brautskráðir frá Háskólanum í Reykjavík við hátíðlega athöfn í Hörpu í dag. Flestir luku námi frá tækni- og verkfræðideild líkt og fyrri ár, eða 84 nemendur.
Trausti segir að veðrið undanfarna daga hafi lítil áhrif á veðrið í sumar. 
Hópur fólks lét í sér heyra í gær fyrir utan höfuðstöðvar fyrirtækisins TEPCP í Tókýó, sem rekur kjarnorkuverið í Fukushima. nordicphotos/AFP
Frá íþróttahúsinu á Ísafirði þar sem allt er að verða klárt fyrir fundinn.
Hólmfríður og maður hennar hafa farið um allt í leit að kerrunni og valtaranum en án árangurs.
Talið er að Emwazi hafi ferðast frá Bretlandi til Sómalíu árið 2006 þar sem hann gekk til liðs við hryðjuverkasamtökin al-Shabab.
Benedikt Hjartarson synti Drangeyjarsund í kvöld. Mynd/ skagafjordur.com 
Kollegum Jóns líst illa á hugmynd hans. 
Rúðan srakk inn í stofu hjá Hilmari Þóri. 
Öflug skjálftahrina reið yfir Bárðarbungu í dag. 
ASIM er stærsta verkefni Dana á sviði geimtækni. Andreas Mogensen, fyrsti danski geimfarinn, svipti hulunni af mælitækinu í nóvember.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Zakari William Bennett-Eko var ellefu mánaða gamall þegar hann lést.
Fulltrúar aðila vinnumarkaðarins funduðu á skrifstofu ASÍ í Guðrúnartúni í gær.Fréttablaðið/Pjetur
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Írena og Sólveig eignustu báðar börn árið 2019. Þær hafa séð um að safna myndunum saman. 
Birgitta Jónsdóttir Hirt, þingmaður Pírata, kallar eftir því að Hanna Birna Kristjánsdóttir segi af sér.
Félagarnir Páll og Davíð eru á því að Sigrún Magnúsdóttir hafi á réttu að standa í þýðingarmálinu mikla.
Björn Bjarki á Grábrók.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íslenski U17 ára landsliðshópurinn.
Bómur hafa verið lagðar út í ána Ambarnaya til þess að stöðva olíuna sem lak út í hana frá orkuveri við borgina Norilsk á föstudag.
Með markvissri bráttu gegn barnadauða síðastliðin ár hefur tekist að bjarga 90 milljón barna frá dauða. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Aldrei áður hafa fleiri en 100 þúsund ferðamenn yfirgefið landið í sama mánuði.
Upp úr klukkan hálf tvö í nótt var svo annar karlmaður handtekinn í miðborginni eftir að hafa sveiflað um sig eggvopni á veitingastað.
Það verður að teljast ólíklegt að Trump sofi í jakkafötum og með bindi þó það komi reyndar ekkert fram um náttfatastíl hans í kaflabrotinu. Hér er hann á fundi með öldungadeildarþingmönnum í Hvíta húsinu í dag. 
Björgvin G Sigurðsson viðskiptaráðherra.
Mennirnir voru handteknir í aðgerðum lögreglunnar við Hvalfjarðargöng í lok febrúar. Mynd úr safni.
Violetta Wallenborn, en hún var eitt af aríabörnunum sem fæddist í Noregi, heldur á mynd af föður sínum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
jónmundur guðmarsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Geir Sveinsson verður áfram á Akureyri.
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands, svara spurningum um reykingarbannið á frönsku útvarpsstöðinni RTL í dag. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Töluverð öryggisgæsla hefur verið við hótel Íslendinganna tíu á Tenerife.
Bíl var ekið upp á snjóruðning fyrr í kvöld með þeim afleiðingum að hann valt.
Mollie Tibbetts hafði verið saknað frá 18. júlí en lík hennar fannst í vikunni.
Íslandsbanki Byr sparisjóður sameinaðist Íslandsbanka í haust. Samkeppniseftirlitið heimilaði samrunann þrátt fyrir að telja hann líklegan til að auka fákeppni.
Talsverðan reyk lagði yfir Árbæ í morgun eftir að eldur kom upp í bíl.
Rick Perry, ríkisstjóri í Texas.
Atvinnuvegaráðuneytið.
Katrín Theódórsdóttir, lögfræðingur Paul Ramses
Páll Matthíasson er forstjóri Landspítalans. Hann segir að staðan á spítalanum verði áfram þung vegna yfirvinnubanns ljósmæðra.
Leiðtogar sænsku ríkisstjórnarflokkanna ræddu við fjölmiðla í gærkvöldi.
prjónadót Meðal þess sem dómnefnd Rannsóknaseturs verslunarinnar stingur upp á að stuðli að jákvæðri upplifun eru heimagerðar jólagjafir.
Frá Bíldudal
Björgólfur Thor og Sigurjón Árnason yfirgefa ráðherrabústaðinn. Mynd/ Valli. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Konungsfjölskyldan sendi út þessa mynd af hjónunum í tilefni af 99 ára afmæli Filippusar prins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þjóðskrá
Bill Gates, stofnandi Microsoft.
Varðskipið Þór er í smíðum í Chile. 
Gular viðvaranir taka gildi á morgun í nær öllum landshlutum. Þá er vindaspáin annað kvöld nokkuð ófrýnileg, líkt og sést á myndinni.
Kjartan Henry Finnbogason í leik með Vejle.
Maðurinn verður í gæsluvarðhaldi til 19. mars hið minnsta.
Helgi Magnússon er formaður stjórnar Samtaka iðnaðarins.
Guðlaug Kristjánsdóttir og Rósa Guðbjartsdóttir
Píratar eru þegar farnir að leggja drög að samstarfi við aðra stjórnmálaflokka að loknum næstu kosningum. Smári McCarthy, oddviti flokksins í Suðurkjördæmi, segir Pírata þó ekki vera að "leitast eftir forsætisráðherrastólnum“ í hugsanlegum stjórnarmyndunarviðræðum. 
Obama sótti í gærkvöldi kvöldverð með fyrrverandi keppinaut sínum repúblíkananaum John McCain. 
Daði og Gagnamagnið fara fyrir hönd Íslands til Hollands.
Mynd tengist frétt ekki beint
Cristiano Ronaldo hefur neitað ásökununum.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Þinghús Bandaríkjanna.
Frá fiskideginum á Dalvík. 
Sigurður Yngvi Kristinsson er prófessor í blóðsjúkdómum við Læknadeild Háskóla Íslands og sérfræðingur á Landspítalanum.
Björgunarfélag Hornafjarðar leitaði að manninum í nótt. Friðrik, t.h., formaður félagsins, var ekki alveg sáttur við manninn.
Bjarni Jakob og sonur hans eru hraustir á hjólum sínum. Bjarni hjólar til og frá vinnu alla daga, allan ársins hring.fréttablaðið/ernir
Einnig stóð til að fara í útkall vegna trés í Hafnarfirði en það mál leystist áður en til þess kom
Mark Stone, eða Mark Kennedy, eins og hann heitir í rauninni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Benedikt páfi.
Lilja Mósesdóttir segir að ekki hafi verið tekið tillit til athugasemda hennar, Ásmundar Einars og Atla. Mynd/ Valgarður. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ekki skortir eldmóðinn hjá þeim gamla.
Mynd úr safni.
Frá viðgerð í Fossvoginum
Jón Steindór Valdimarsson er framkvæmdastóri Samtaka iðnaðarins. Mynd/ Stefán. 
Frá Flateyrarvegi.
Myndin var tekin þann 13. júní síðastliðinn, þegar hitamet féllu á Grænlandi.
Ocean Nova
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gunnuhver. Landsmenn eru hvattir til að ferðast innlands í sumar, en gjafabréf sem þeir fá í því skyni geta þeir þó notað í heimabæ sínum vilji þeir það.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Camping býst við heimsendi í október.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Árni Heimir Ingimundarson, útvarpsmaður og formaður Málbjargar.
Árni m. Mathiesen. Sem settur dómsmálaráðherra skipaði Árni Þorstein Davíðsson í embætti héraðsdómara.
„Fillon í fangelsi, spilling er eitur,“ stendur á spjaldinu.
Katrín Júlíusdóttir Iðnaðarráðherra vill ekki tjá sig um möguleg kaup ríkisins á hlut í HS-orku.fréttablaðið/vilhelm
Ali Imron Leiddur til réttar árið 2003.nordicphotos/AFP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bono á Live 8 tónleikunum í Hyde Park í fyrra ásamt Bítilnum Sir Paul McCartney.
Vincent Autin og Bruno Boileau ætla að giftast í dag, fyrstir samkynhneigðra í Frakklandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Löng biðröð myndaðist um klukkan tólf í dag, en Mæðrastyrksnefnd opnar klukkan þrettán. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Leiðtogar kúrda Selahattin Demirtas og Figen Yuksedag, sem bæði eru leiðtogar Lýðræðisflokks Kúrda, fögnuðu tímamótaúrslitum að kvöldi kosningadags.
Uppsagnir hjá Varnarliðinu halda áfram.
Runólfur segir að 300 íbúðir hafi þegar verið leigðar út
Salvador Rodriguez er talinn hafa stjórnað árásinni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikið þarf að gerast í umskiptum rafmagnsbíla fyrir bíla með brunavélar ef markmið eiga að nást.
Aldrei hafa verið gerðar jafn margar árásir á sjúkrahús og í síðasta mánuði frá því að átökin í Sýrlandi hófust fyrir fimm árum.
Jón Atli Benediktsson í Háskólabíói fyrr í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þökk sé TikTok erum við miklu nær því hvernig eigi í raun og veru að skræla gulrætur.
Frá vettvangi eldsvoðans í safninu á sunnudagskvöld. Tjónið er talið ómetanlegt. 
Alexander MIshkin (t.h.) á mynd sem bresk stjórnvöld birtu af meintu tilræðismönnunum. Hinn maðurinn hefur verið nafngreindur sem Anatolíj Tsjepiga.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Áhugasamir eru hvattir til að fylgjast með og senda inn spurningar á meðan að á streyminu stendur.
Angela Merkel er í óvæntri heimsókn í Afganistan. Mynd/ afp. 
Ef tíðindi, sem eru of góð til að trúa þeim, berast frá óþekktum aðila, jafnvel á tölvuþýddri íslensku, þá ber heldur ekki að trúa þeim. Eins getur verið gott að gjalda varhug við hjálparákalli þótt það komi frá kunnuglegu netfangi.fréttablaðið/vilhelm 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin er frá Austurstræti en árásin átti sér þó stað á Laugavegi.
Sólveig Eiríksdóttir verður ein af þeim sem ætlar að dansa í þættinum, Allir geta dansað í vetur.
Ísleifur "á nösunum“ í Vestmannaeyjahöfn á vertíðinni í fyrra. fréttablaðið/óskar
Lóa sást í Heimaey í gær. 
Guðmundur Björnsson og mávarnir Rekstrarstjóri meindýravarna hjá Reykjavíkurborg segir að varlega sé farið í veiðunum til að trufla ekki borgarbúa. Fáir vilji sjá máva skotna, þó að mikill vilji sé fyrir því að það sé gert.
Aðalheiður Steingrímsdóttir, formaður Félags framhaldsskólakennra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Um áramót.
Nýjasta útgáfa Toyota CH-R
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Framkvæmdastjóri NATO, Jens Stoltenberg, sagði aðildarríki NATO geta virkjað fimmtu grein bandalagsins verði þau fyrir netárás.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Egill Sigurðsson, oddviti sveitastjórnarinnar, og Björgvin G. Sigurðsson, fyrrverandi sveitarstjóri.
Þingmennirnir Ragnheiður Ríkharðsdóttir og Kristján Möller mótmæla því að fimm ára drengur sé sendur til barnaverndaryfirvalda í Noregi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Síðast sást til sænsku blaðakonunnar Kim Wall fimmtudaginn 10. ágúst. Ekkert hefur spurst til hennar síðan.
Leikkonan Jennifer Love Hewitt á tvö börn.
Birna Þórarinsdóttir.
Leo og Tony Blair.
Hilmir Víglundsson með 86 sentímetra fisk úr Hölkná.
Leikkonan Jennifer Garner skildi loks við Ben Affleck og byrjaði með viðskiptamanninum John Miller.
Alfreð lyftir bikarnum á loft í sigurgleði Kiel
Bessastaðir.
Abu Bakr al-Baghdadi sprengdi sig og þrjú börn sín í loft upp á laugardaginn þegar bandarískir sérsveitarmenn króuðu hann af.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Madeleine og Chris gengu í það heilaga árið 2013.
Aðgerðum stjórnvalda gegn Falæun Gong var mótmælt harðlega á sínum tíma. 
Hakan Samuelsson forstjóri Volvo.
Sveinbjörg Karlsdóttir, móðir Idolstjörnunnar Kalla Bjarna, gleðst yfir því að sonur hennar fékk ekki lengri dóm en raun ber vitni.
Gengi hlutabréfa í Icelandair Group lækkuðu um prósent í gær. 
Rússar hafa aðstoðað Írana við að koma sér upp kjarnorkuveri í friðsamlegum tilgangi.nordicphotos/AFP
Abdulla Yameen, forseti Maldíveyja, er umdeildur.
Afturelding vann verðskuldaðan sigur á Haukum.
Þennan villikött handsamaði arkítektinn Jakob Líndal í Hafnarfirði.
Frá Baton Rouge í gær.
Kristín Ingólfsdóttir
Perlan var flottasta kakan á Holti. Victor Freyr var sérlegur drullukökuarkitekt og reisti þetta alkunna mannvirki upp af moldinni.
Joe Wicks heldur úti íþróttatímum fyrir krakka klukkan 9 á hverjum degi.
Villi naglbítur trónir á toppi listans með sína fyrstu bók -- svarti hestur þessara bókajóla. Það liggur þegar fyrir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Hertz bílaleigunni. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Willian ætlar að spila með Chelsea, þótt hann verði samningslaus.
París
Berglind tekur undir úrskurð Landsréttar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jóna Jónsdóttir forstöðumaður markaðs- og kynningarsviðs sýnir hér Þorgerði Katrínu menntamálaráðherra virkni heimasíðunnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá mótmælunum í dag.
Sigurbjörg R. Hjálmarsdóttir, Óskar Vídalín Kristjánsson, Lilja Pétursdóttir, Hallfríður G. Hólmgrímsdóttir, Hildur Rafnsdóttir og Þórhildur Þórarinsdóttir.
Zeba handsalar samninginn við Grindavík.
Alma Möller landlæknir.
Ágengar plöntur geta verið ægifagrar.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stefán Pálsson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árekstur.is sérhæfir sig í þjónustu við fólk sem lendir í umferðaróhöppum. Á myndinni eru bílar fyrirtækisins. Myndin er úr safni.
Bessastaðir.
Á flugeldasýningum eru notaðir sérstakir sýningarflugeldar en nú verða notaðir þeir flugeldar sem eru í almennri sölu.
Ef hungrið seðjar að er gott að einbeita sér að seinustu máltíð samkvæmt þessari rannsókn.
Í Guardian er fjallað um það að rétt hafi verið af Íslendingum að verja almannatryggingakerfið. 
Sjórinn við Manhattan í New York.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Reykjavíkurflugvöllur. Öllu flugi Flugfélags Íslands hefur verið frestað fram yfir hádegi.
Mikill viðbúnaður er í Belgíu.
Norður-kóresk stjórnvöld hafa ítrekað storkað alþjóðasamfélaginu með eldflaugatilraunum undanfarið.
Ragnar Sigurðsson innanhússarkitekt og Kári Sverriss ljósmyndari eru að gera upp íbúð í 101 sem þeir keyptu í lok síðasta árs. Þeir ætla að leyfa lesendum Smartlands að fylgjast með …
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, og Carrie Symonds. Þau hafa nú trúlofað sig og eiga von á barni.
Þung orð voru látin falla í febrúar á þessu ári vegna gruns um að Rúmenum nokkrum væri haldið hér í vinnuþrælkun. Lengst til vinstri er Halldór Grönvold hjá ASÍ.
Ingibjörg Sverrisdóttir, nýkjörinn formaður FEB.
Gísli Marteinn Baldursson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristján Björn tekur við verðlaununum sem Jakob Jóhansson afhenti í Hvalasafninu á Granda.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fáninn af HMS Spartiate. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Koenigsegg Regera er sannkallaður ofurbíl, enda kostar hann skildinginn.
Á kjörstað Þessar konur mættu til að nýta kosningarétt sinn. Kosningaþátttaka var nokkuð góð og þurfti meðal annars að lengja opnunartíma kjörstaða víða.Fréttablaðið/AP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin er úr safni.
Búðir íslensku sveitarinnar á flugvellinum í höfuðborginni Port au Prince. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg.
Oddný G. Harðardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Suðurkjördæmi, var bæjarstjóri í Garðinum þegar framkvæmdir hófust við álverið í Helguvík.
Frá björgunarstarfi í Palu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alvarlegt bílslys. Þyrla kom á vettvang og ferjaði hina slösuðu til Reykjavíkur.
Volkswagen Bulli.
Starfsmenn Ístaks fjarlægja efni úr grunni nýs Landsbankahúss.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Barack Obama.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hjúkrunarfræðingar hafa fellt kjarasamninginn sem var undirritaður 10. apríl.
Lögreglan hefur ekki veitt upplýsingar um aðdraganda slyssins enn sem komið er.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
„Hann viðurkennir ekki að hafa gerst sekur um manndráp af ásetningi,“ segir Torstein Pettersen, deildarstjóri rannsóknardeildar Finnmerkurumdæmis norsku lögreglunnar og stjórnandi rannsóknar Mehamn-málsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í skýrslunni er bent á góðan námsárangur í Garðabæ en slagsmál, depurð og einelti er algengara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Engin alvarlegtilfelli kórónuveiru hjá börnum hafa verið tilkynnt.
Karl Garðarsson og Elín Hirst virðast ekki hafa verið hrifin af Stundarskaupinu sem sýnt var á RÚV á gamlársdag.
Íslensk hjón fengu endurgreitt fargjald fyrir ferð sem var felld niður.
Augu manna munu sérstaklega beinast að gengi hægriöfgamannsins Geert Wilders og Frelsisflokks hans. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Icelandair er á flugi í kauphöllinni.
Fyrirhugað tilraunaeldi á að fara fram í Ísafjarðardjúpi. 
Málið verður þingfest í júní.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Snjórinn gerði heldur betur vart við sig í Grafarvogi eins og þessi mynd ber með sér sem tekin var í kvöld.
Úr Hlíðarfjalli. 
Fréttir af öskuskýinu frá Eyjafjallajökli voru eitt vinsælasta leitarefnið á Google á árinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Nýi hraunfossinn í Hvannárgili. Tignarleg náttúruöflin láta ekki að sér hæða. Úr gosgígnum á Fimmvörðuhálsi rennur hraunelfur niður í Hvannárgil.Mynd/Jón Haukur STeingrímsson
Þórey Rósa Stefánsdóttir
Atvikið átti sér stað á Selfossi.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, vill ítreka að mikill meirihluti stjórnarmanna í VR styðja yfirlýsingu um vantraust á forseta ASÍ.
Óvíst er að ljósmóðirin góðglaða hafi verið á svo rennilegum Skoda Rapid sem þessum en þeir voru algeng sjón á götum hér áður fyrr.
Fatlað fólk hefur á síðustu árum barist fyrir að fleiri NPA-samningar séu gerðir. 
Frá Garðabæ.
Fíkniefnunum átti að smygla úr landi með ferjunni Norrænu.
Gylfi Arnbjörnsson.
Mótmælendurnir báru eld að bandaríska fánanum í fjörunni við Höfða. Ólíklegt verður að teljast að eldurinn hefði getað breiðst út.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pompeo vildi ekki segja til um það hvort hann teldi að veirunni hefði viljandi verið lekið út af rannsóknarstofunni.
Louise Arbour, yfirmaður mannréttindarnefndar Sameinuðu þjóðanna.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fólkið var búsett í Hrísey og var á heimleið þegar slysið varð.
Tölur kvöldsins voru 3, 4, 22, 23 og 26.
Síðasta árás hópsins var gerð í síðustu viku. Um 115 manns létust og var eyðileggingin á svæðinu gríðarleg. Rúmlega 1500 byggingar skemmdust og um 400 ökutæki eyðilögð. 
„Það voru 18 íbúar skráðir inn hjá okkur um jólahátíðina, sem er svona ívið meira en alla jafna á jólunum,” segir Sigþrúður.
Það er nóg til hjá Adele.
Grænlenskt barn,
Þorbjörg segir ekki hægt að taka afstöðu til þess hvort málið verði endurskoðað fyrr en álit borgarlögmanns liggur fyrir.
Norska lögreglan.
Ekki sitja svona of lengi. 
Forsvarsmenn Boeing segjast styðja ákvörðun FAA en staðhæfa að flugvélarnar séu öruggar. Flugvélarnar hafa verið kyrrsettar um nánast allan heim.
Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United.
Ari Larijani, aðal samningamaður Írana í kjarnorkudeilunni við vesturveldin, og Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB, eftir fund sinn í Vínarborg í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eurovision-pallborð norska ríkisútvarpsins NRK. Lengst til vinstri sést okkar maður, Per Andre Sundnes. Hinir eru (f.v.) Ulrikke Brandstorp, Marte Stokstad, Ingeborg Heldal og Morten Hegsted.
Starfsmenn Geislavarna Þýskalands kanna hvort geislavirka efnið pólon-210 sé að finna í bifreið í Haselau vestur af Hamborg.
Dróninn er lítill og því getur hann safnað upplýsingum án þess að nokkur á jörðu niðri verði hans var.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri í Garðabæ.
KR-ingar fagna marki á Meistaravöllum.
Gísli Daníel Reynisson, eigandi hertrukkanna og flugvélarinnar.
Ríkisráð kemur saman á Bessastöðum á morgun. 
Skólavörðustígurinn hefur verið lokaður bílum í sumar og verður það út ágúst. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mótmælendur í Washington í dag.
Donald Trump ávarpaði bandarísku þjóðina í kvöld.
Náttúruverndarsinnum mörgum þykir það skjóta skökku við að hinn yfirlýsti náttúruverndarsinni og umhverfisráðherra skuli sitja hjá og horfa á þegar sjókvíaeldi er stóraukið við Íslandsstrendur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ísak Ernir Kristinsson gaf Unni Töru Jónsdóttur tæknivillu fyrir að vilja huga að liðsfélaga.
Afleiðingar skjálfta sem gekk yfir Indónesíu í síðasta mánuði.
Hjörleifur Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mynd sem ljósmyndarinn Gunnar V. Andrésson tók í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur segir Íslendinga eiga að sækja fram en ekki hengja haus.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Endurupptökubeiðnirnar byggja að mestu á skýrslu starfshóps Ögmundar Jónassonar sem komst að þeirri niðurstöðu að frumburðir sakborninga hafi ýmist verið falskir eða óáreiðanlegir.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Ólafur og Dorrit heimsóttu Suðurpólinn á dögunum en nú er förinni heitið til Osló.
Úr þingsal.
Mikið mæðir á Dominic Cummings þessa dagana.
Í október í fyrra ákvað Björn að gangast fyrir söfnun vegna átaksins #égerekkitabú og stofnun samtakanna Geðsjúk. En, minna varð um efndir en upp var lagt með.
Frá málinu var greint í fréttum Koco, fréttamiðli í Oklahoma.
Frá bænum Esbo í Finnlandi.
50 cent
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnar Freyr Ingvarsson er formaður félags Ungra lækna.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi.
Sigmar B. HaukssonEinn helsti hvatamaður að flutningi hreindýrahjarðar til Vestfjarða er Sigmar B. Hauksson, fyrrverandi formaður Skotvís. „Þetta er einfaldlega kalt mat,“ segir Sigmar um það hvernig nálgast eigi ákvörðun í málinu.Mynd/Úr Einkasafni
McLaren 570S.
Jarðskjálftinn fannst glöggt í borginni Lima, þar sem þessi mynd er tekin. 
Árni Múli Jónasson er bæjarstjóri á Akranesi. 
Líkan af samgöngumiðstöðinni.
Ögmundur Jónasson, formaður BSRB. 
Þetta var gjöful ferð fyrir leigubílstjórann Alam. Mynd/ afp. 
Umræddar auglýsingar, sem Facebook hefur fjarlægt, innihéldu myndir af rauðum þríhyrningum á hvolfi, en slík merki voru notuð í fanga- og útrýmingarbúðum nasista í heimsstyrjöldinni síðari.
Frá vettvangi í Osló í morgun.
Lögun flugvallarins minnir á krossfisk og hefur flugvöllurinn því strax fengið gælunafnið „stjörnufisksflugvöllurinn“.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leiðtogar kaþólsku kirkjunnar í Páfagarði eru sagðir hafa vitað af yfirhylmingu með kynferðisbrotum presta í Bandaríkjunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Renault Zoe e-Sport er gríðarflott græja og öflug að sama skapi.
Cherie vígaleg á brettinu.
Skipunin er samstarfsverkefni Landssambands ungmennafélaga, félags Sameinuðu þjóðanna á Íslandi og umhverfisráðuneytisins.
Mikið hefur verið rætt um hversu mikið bankarnir geti afskrifað af skuldum landsmanna. Fréttablaðið/vilhelm
Stúlkur sem fæðast árið 2065 geta vænst þess að verða 88,6 ára en drengir 84,3 ára.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þrjú mál sem snúa að áfengisneyslu áhafna SAS hafa komið upp á 40 dögum, öll á Sola-flugvellinum við Stavanger. Í tveimur tilfellum var um starfsmenn írska verktakans CityJet að ræða. …
Þór Saari situr í fjárlaganefnd fyrir Hreyfinguna.
„Hættu að væla. Hættu að væla. Það er erfitt að skilja þig,“ sagði starfsmaður neyðarlínunnar,
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hinrik Ingi Guðbjargarson með fjölskyldunni í grasagarðinum í Laugardal í gær áður en þau héldu utan í morgun.
LÆF hefur aðsetur í Hinu húsinu.
Sæbjúgu í kari. Bannið tekur gildi í dag.
Caterina Scorsone.
Sauðárkrókur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump veifar til ljósmyndara á lóð Hvíta hússins í dag. Eða kannski er hann að kveðja Parísarsamkomulagið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stefan Löfven, leiðtogi Jafnaðarmanna, og Andreas Norlén, forseti sænska þingsins.
Frá Þorlákshöfn.
Gestur Jónsson
Mótmælendur kveiktu í hundruðum bankaútibúa.
Le Vell brosti breitt fyrir utan dómshúsið eftir að dómur féll.
Serbía hafði betur gegn Bandaríkjunum.
Konan datt í lukkupottinn. 
Frá borginni Nuevo Laredo í dag.
Ragnar Sær Ragnarsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sinjar er hernaðarlega mikilvæg borg, nærri landamærunum að Sýrlandi.
Kris Kobach, Donald Trump og Mike Pence.
Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri í Mosfellsbæ.
Guðjón Albertsson, Gordon Ramsey og Jakob Magnússon á Horninu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Áætlað er að verkið hefjist í febrúar og ljúki í lok mars 2017.
Félag atvinnurekenda gagnrýnir áform um hækkun áfengisgjalds og boðaða hækkun álagningar ÁTVR.
Menntaskólinn í Reykjavík
Helgi Hrafn Gunnarsson Pírati er meðal flutningsmanna.
Markaðsaðilar virðast hafa litla trú á getu Seðlabankans til að ná verðbólgumarkmiði sínu.Fréttablaðið/Pjetur
Barack Obama hafnaði boði Hillary Clinton um að verða varaforsetaefni hennar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikill áhugi er á jarðeldunum á Fimmvörðuhálsi og fjöldi flugvéla og þyrlna hefur verið í loftinu við gíginn í einu.fréttablaðið/anton
Ramush Haradinaj, forsætisráðherra Kósóvó.
Átta mánaða gömul stúlka sem komið var með á heilsugæslustöð Barnaheilla - Save the Children í Jemen.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dagur B. Eggertsson er opinn fyrir þeirri hugmynd að Sundabraut fari í einkaframkvæmd.
Cristiano Ronaldo í leik með Juventus.
Linda Björk og Margrét María voru á tónleikunum í kvöld. 
Búið er að rýma Fríkirkjuveg 11 en um 25 manna hópur braust þangað inn í kvöld. 
Eygló Harðardóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
"NáttúruPerlan“ Hæstbjóðendur í útboði Orkuveitunnar segjast vilja styrkja stöðu Perlunnar sem viðkomustað ferðamanna. Auka á möguleikana í útivist í Öskjuhlíð.
Liðsmenn Al Aqsa-herdeildarinnar.
Baldur og Bolli fóru báðir í leyfi þegar ríkisstjórnin tók við. 
Þótt nektardans hafi áður verið stundaður á Goldfinger getur bærinn ekki neitað staðnum um rekstrarleyfi, segja lögmenn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Almannatengill segir um mannleg mistök að ræða. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fyrirtækið Smálán ehf. og Kredía ehf. eru bæði gjaldþrota.
Hæstiréttur sneri við úrskurði Héraðsdóms Suðurlands. 
Boðskapur mótmælendanna er skýr. Eldur, múrsteinar og barefli. 
Hjálparstarf kirkjunnar býður barnafjölskyldum í sumarbúðir við Úlfljótsvatn. 
Hæstiréttur staðfesti í dag úrskurð héraðsdóms.
Frá atkvæðagreiðslu í kýpverska þinginu í gær.
Hlín var handtekin í iðnaðarhverfi í Hafnarfirði þar sem hún hugðist sækja átta milljónir króna. 
Atkvæðagreiðsla utan kjörfundar fer fram í Perlunni.
Steinþór Jónsson, hótelstjóri í Keflavík
Við fylgdumst með þakinu hrynja, segir Jackie sem fannst sem hægðist á tímanum á meðan hún fylgdist með eldsvoðanum. Hún segist ekki hafa séð neinn slökkviliðsmann sín megin í næstum klukkutíma frá því eldurinn kviknaði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Íslendingar eru of feitir?
Sumir fá höfuðverk eftir kynlíf.
Hafnfirðingur sem vill komast í bíó í sínum heimabæ stingur upp á því að sýningar verði hafnar í Bæjarbíó.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Talið er að ökumaður rútunnar hafi reynt framúrakstur þegar slysið varð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Malala Yousufzai er á hægum en öruggum batavegi.
Paddock skaut út þennan glugga á tónleikagesti hinu megin við götuna.
Vladimir Pútín í gær.
Vísindamennirnir segja að merkin hafi borist frá tveimur svartholum sem snerust hvort um annað
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íshellir sem ferðamenn skoða á vegum Mountaineers of Iceland í Suðurjökli.
Hjónin Lora og Eric Newman með börnunum fimm. Fjölskyldan dvaldi á Íslandi í tólf vikur sumarið 2016 og safnaði efni á vefsíðuna. 
Frá Gullinbrú um eittleytið í dag.
#Verkfall er hafið.
Áfram má búast við umtalsverðu raski á skólahaldi í næstu viku.
Kona gengur fram hjá veggspjaldi þar sem hvatt er til þess að fólk kjósi ekki með hertri byssulöggjöf.
Maðurinn neitaði sök og sagði að hann hefði unnið innan þeirra heimilda sem hann hafði. Það stangaðist á við vitnisburð fyrrverandi tengdaföður hans.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á kynningarvikunni verður sjónum beint að stöðu unglingsstúlkna í þróunarríkjum. 
Var manninum gefið að sök að hafa í herbergi í partýi haft önnur kynferðismök en samræði við skólasystur sína með því að notfæra sér að hún gat ekki spornað við verknaðinum sökum svefndrunga og ölvunar
Baggalútsmenn á tónleikum.
Það var þá. 
Slysið varð í verslun Krónunnar. Mynd/ Heiða. 
Umferð um Þingvallaveg hefur aukist verulega á undanförnum árum. 
Um 19 þúsund börn voru á leikskólum landsins í desember síðastliðnum. 
Hart var tekist á í sölum þingsins í gær. Sökuðu stjórnarandstöðuþingmenn meirihluta atvinnuveganefndar um að brjóta lög. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hillary virtist hin hressasta eftir að hafa jafnað sig á heimili dóttur sinnar í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mikið álag hefur verið á hjálparsímum Rauða krossins.
Jane Goodall er talinn einn helsti sérfræðingur heimsins um simpansa.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Geiri á Goldfinger ásamt nektardönsurum sem þurfa að finna sér nýjan starfsvettvang.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Asia Argento og Anthony Bourdain höfðu verið par í rúmt ár þegar hann lést í júní síðastliðnum.
Stuðningsmenn Liverpool voru ánægðir með úrslitin.
Daniel Craig er þekktastur fyrir að leika James Bond.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Spígsporað með veiðistöng á brúnni við Geirsnef.
Frá jólamarkaðnum í Strassborg.
Fjallað var um málið í fréttatíma Fox 10 og þar má sjá myndskeið af atvikinu.
Svo virðist sem meirihlutinn sé ekki búinn að gefa uppá bátinn fyrirætlanir um að 6 af 9 í stjórn RUV ohf séu á vegum stjórnarflokkanna. Pétur Gunnarsson og Lára Hanna Einarsdóttir eru fulltrúar Pírata í stjórn og virðast nú á útleið.
Í svari sínu ítrekar Illugi þá afstöðu sína að hafa ekkert meira til að opinbera eða svara.
Umfangsmikil leit hefur staðið yfir í Hlíðunum og við Öskjuhlíð frá því á þriðja tímanum.
Tilkynnt um innbrot í bíl við Fákafen.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Málin eru óskyld og teljast öll upplýst.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir segir að Atlanefndin hafi unnið mjög gott starf. Mynd/ GVA.
Frá hátíðarfundinum þann 18. júlí síðastliðinn. Töluvert færri mættu á fundinn en búist var við.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hinn grunaði var handtekinn á strætóbiðstöð eftir að hafa yfirgefið vettvanginn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vatnajökulsþjóðgarður er þannig orðinn þriðji heimsminjastaðurinn á Íslandi.
Nær enginn var á ferli um miðjan dag á Laugavegi í gær þrátt fyrir gott veður. Borgarstjóri vill veita gangandi meira pláss og færa rekstur út
Lið Leiknis og Gróttu fögnuðu bæði sigri í kvöld.
Lögreglustöðin Maðurinn gaf sig fram á sunnudaginn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Anders Grenstad ræddi við blaðamenn nú síðdegis.
Jóhanna Sigurðardóttir væntanlegur forsætisráðherra.
Recep Tayyip ERdogan verður forseti Tyrklands.
Fáir á ferli í París.
Lögreglan hefur þurft að þola mikinn niðurskurð á undanförnum árum. 
Frá mótmælunum í Hong Kong í dag. Þeir krefjast meðal annars óháðrar rannsóknar á aðförum lögreglumanna við upphaf mótmælahrinunnar.
Vladimír Pútín greindi frá ákvörðun sinni í ræðu sem hann flutti fyrir starfsmenn bílaverksmiðju í Nizhny Novgorod í dag. 
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur á sínum fyrsta ríkisráðsfundi.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, sést hér í Hljómskálagarðinum fyrir tæpri viku þegar Ísland mætti Króatíu á HM í Rússlandi. 
Hér má sjá teikninguna af Ölmu sem Svava sendi henni. Svava segir munnsvipinn sem hér má sjá einkennandi fyrir Ölmu.
Ráðherrar glugga í skýrsluna Meðal þess sem þarf að gera er að draga úr ráðherraræði og efla nefndarstarf Alþingis. Menntamálaráðherra vill að skoðað verði hvernig jafnvægi ríki milli þings og framkvæmdarvalds á Norðurlöndum. Fréttablaðið/gva
Viðgerðir á Orkuveituhúsinu hófust í fyrra. Nú þurfa starfsmenn að þjappa sér fyrir næsta áfanga.
Sigurður Kiernan og Viktor Þórisson, stofnendur GTL.
52 lögreglumenn hafa framið sjálfsvíg það sem af er ári í Frakklandi. Gríðarlegt álag er á lögregluna, meðal annars vegna mótmæla og óeirða tengdum gulvestungum.
Börkur hlaut nýverið dóm fyrir að hrækja á dómara. Hann hefur áfrýjað honum til Hæstaréttar.
Bergþóra Þorkelsdóttir vegamálastjóri og Jónas A. Aðalsteinsson, lögmaður Spalar, á aðalfundinum.
Fleetwood Mac á tónleikum í Hollandi.
Frá leik Bournemouth og Sheffield United.
Frá nágrenni Mosul.
Talsverð rigning verður á landinu sunnan- og vestanverðu á morgun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Verk Banksy var í öndvegi á borgarstjóraskrifstofunni í tíð Jóns.
Aðkoman Á þriðja tug lambshræja, sjö kindahræ, tvö hundshræ í kerru og hluti af beinagrind af hrossi var það sem blasti við augum dýralæknis, sem var í eftirlitsferð á býlinu.
Ari Trausti Guðmundsson formaður Þingvallanefndar blés til fundar í nefndinni í dag vegna samningsins við Ólínu Þorvarðardóttur
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var í nokkur ár staðsettur á herstöðinni í Keflavík.
Stórir og litlir hákarlar syntu framhjá köfurunum meðan þeir komu jólaskreytingunum fyrir.
Þóra Magnea hjá Umferðarstofu segir að slysum tengdum hjólreiðum hafi snarfjölgað.
Við húsleit á heimili mannsins fundust tvær haglabyssur, lásbogi og annað sverð.
Rahm virtist vera sáttur með lopapeysuna.
Ríkin hafa lengi deilt um yfirráð yfir Kasmírhéraði og átt í kjarnorkuvígbúnaðarkapphlaupi frá því á áttunda áratugnum.
Þorsteinn Víglundsson segir að með úttektinni sé ætlunin að kanna stöðu viðræðnanna en einnig að varpa ljósi á þá kosti sem þjóðin standi frammi fyrir.
Hæstiréttur Bandaríkjanna.
Karl Th Birgisson skrifar bókina með Björgvini. Mynd/ Stefán. 
Álits Geoffreys Cox, ríkissaksóknara, hafði verið beðið með óþreyju.
Valgerður Stefánsdóttir, forstöðumaður Samskiptamiðstöðvar heyrnarlausra, segir slæma forgangsröðun ekki skýringu á slæmri stöðu sjóðsins.
Ólympíueldurinn logar í Ofunato þessa dagana.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar málið
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Evangelos Marinakis á bæði Nottingham Forest á Englandi og Olympiacos í Grikklandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Daníel Jakobsson, bæjarstjóri á Ísafirði
Umsóknarfrestur hefur verið framlengdur í Háskólann í Reykjavík talsvert.
Karl Th. hundskammar þá Illuga, Eirík og Smára í harðorðum pistli: Ættu að skammast sín og biðjast afsökunar.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata
Lögreglumenn setja upp girðingar við þinghúsið vegna mótmælanna í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Farþegalesin var illa farin eftir slysið sem kostaði sex farþega lífið. 
Á sunnudag og mánudag er útlit fyrir hægan vind á mestöllu landinu og léttskýjað nokkuð víða.
Obama vill "takmarkaðan landhernað“ gegn ISIS.
Ljósmynd sem Apotheosis birti á vefsíðu sinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orri Freyr Þorkelsson var sterkur í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nicole Kidman og Keith Urban eiga tvær dætur saman.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Viktoría krónprinsessa Svíþjóðar á opnun Arctic Circle ráðstefnunnar í Hörpu í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi í Manchester í morgun.
Tókust í hendur Nirupama Rao og Salman Bashir í Nýju-Delí.fréttablaðið/AP
Hjalti Már Hjaltason sækir að vörn HK en Hjalti var markahæstur í liði Víkings með 6 mörk.
Kristinn Freyr Sigurðsson er kominn aftur í leikmannahóp Vals.
Jaroslaw Kaczynski, leiðtogi PiS.
Arkitektastofa írask-breska arkitektsins Zaha Hadid hannaði völlinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Magnússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson setur þingið formlega með setningarræðu klukkan 14 í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árið 2016 voru minnst 1032 líflátnir í 23 löndum. Aftökur í Kína eru ekki taldar með enda gefa þeir engin opinber gögn út um málið. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Papúahérað þar sem flugvélin brotlenti er afskekkt og torfært. Myndin er frá skógum nærri Oksibil þar sem önnur flugvél hrapaði árið 2015. Allir 54 um borð fórust þá.
Jeremy Corbyn á kosningafundi á dögunum. 
Íslendingar eru stórveldi í bleikjueldi á heimsvísu og eiga stóran hluta af markaðnum. 
Barack Obama bjó á árum áður í Pasadena.
Það snýst í suðvestan 15-23 m/s síðdegis með éljum og kólnandi veðri, en rofar til um landið austanvert. 
Gosið á Fimmvörðuhálsi. Mynd/ Anton. 
Ákærði hefur áður komist í kast við lögin.
Menn í stórmarkaði í Doha, höfuðborg Katar, í gær.
Búast má við mestri úrkomu í kringum fjöll og jökla og vöð yfir ár geta því verið varhugaverð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mæðgurnar voru krúnurakaðar gegn vilja sínum.
Fyrir skiptingu „Brúin mátti muna fífil sinn fegurri,“ segir Halldór Sveinsson félagi í Slóðavinum.
Barack Obama sneri í dag aftur í sviðsljósið eftir að hann lét af embætti forseta Bandaríkjanna í lok janúar. 
Atriði úr kvikmyndinni Jurassic Park III. Risaeðlurnar verða ekki vaktar til lífsins en ekki er útilokað að hægt verði að gæða fjöldamargar aðrar útdauðar skepnur lífi.
Fá skip stunda veiðarnar og eiga erfitt með að staðsetja karfann. 
Skólum hefur verið lokað að minnsta kosti fram á þriðjudag.
Mynd sem lögreglan óskaði eftir að birt yrði af manninum í fjölmiðlum.
Danska lögreglan hefur handtekið 14 í tengslum við skotárás
Þorlákshöfn úr lofti. Fólksfækkun hefur valdið ráðamönnum í Ölfusi hugarangri síðustu misseri. 
Adamo á stóra fjölskyldu og er frekar afslöppuð þegar kemur að uppeldinu og lífinu almennt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Árásin á drenginn er litin alvarlegum augum hjá lögreglunni sem rannsakar málið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.fréttablaðið/stefán
Starfsfólk í flugvélum Qatar Airways mun líta svona út á næstunni.
Bergþór segir druslutal Ásmundar staðlausa stafi, fráleitt, úti í móta, tilhæfulaust með öllu. Hann er ekki sáttur.
Tillaga að rússnesku rétttrúnaðarkirkjunni. 
Karen Erludóttir er ánægð með líkama sinn í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gjaldskrá bílastæða mun taka breytingum ef tillögur stýrihóps um stefnumörkun í bíla- og hjólastæðamálum ganga í gegn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá því í gærmorgun hafa mælst um 40 jarðskjálftar í Bárðarbungu.
Matthías Rögnvaldsson og Róbert Freyr Jónsson við borðtennisborð á góðri stund.
Síld- og makrílveiðar eru næstu verkefni uppsjávarveiðiflotans.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leikmenn Rangers fagna innilega í kvöld.
Cannabis homegrown in a greenhouse
Bretar munu kjósa um áframhaldandi aðild í Evrópusambandinu í júní.
Baldur Guðlaugsson fékk tveggja ára fangelsi.
Framkvæmdastjóri Forlagsins á skrifstofu sinni. Sala á íslenskum útgáfuréttindum hefur snaraukist.
Pablo Punyed og Halldór Orri Björnsson mætast í stórleik á morgun.
Þyrla Landhelgisgæslunnar yfir ólgandi Skaftá, sem engum dettur í hug að vaða nema frönskum skátum. Sigmaður þyrlunnar fór út til mannsins og studdi hann inn í vél. Var hann vel á sig kominn þrátt fyrir að vera illa klæddur. Búið var að hita rými þyrlunnar vel og var manninum gefinn heitur drykkur.
Gunnar Bragi leitar upplýsinga um bannið.
Við þingfestingu málsins þann 10. nóvember síðastliðinn. Hún neitaði sök.
Landsréttur dæmdi konuna í 8 mánaða skilorðsbundið fangelsi og til greiðslu 28,5 milljóna króna sektar.
Halldór er ósáttur með niðurstöðu kosninganna en virðir hana jafnframt.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mótmælendur fengu sínu framgengt.
Steingrímur J. Sigfússon formaður Vg flytur ræðu á Grand Hótel fyrir stundu.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinanr í Kópavogi.
Lee Dingle ásamt fjölskyldu sinni.
Meðfylgjandi mynd er af Eiríki Bergmann og Tarso Genre, ríkisstjóri í Rio Grande do Sul. Þeir Eiríkur voru í  klukkutíma rökræðum sem sýnt var beint frá á nokkrum sjónvarpsstöðum í Brasilíu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Á annað þúsund manns komu í dag saman til mótmæla skammt frá staðnum þar sem bílsprengjan sprakk.
Vísir hefur heimildir fyrir því að ekki séu allir jafn kátir með það að Guðni Ágústsson sé aðalnúmerið á komandi herrakvöldi KR-inga.
Shah Mehmood Qureshi, utanríkisráðherra Pakistan.
Mike Pence og Donald Trump.
Annþór Karlsson var meðal þeirra sem handteknir voru í gærdag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Selurinn snæðir. Samband strandveiðimanna í Nuuk hafa ályktað einróma að Grænland eigi að endurskoða afstöðu sína til ESB, því sambandið hefði ekki bannað selveiðar innansambandsmanna. Nordicphotos/ap
Páll Ketilsson.
Loðna. 
Meintur morðingi leiddur inn í Héraðsdóm Reykjavíkur.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Eldingakort af vef Veðurstofu Íslands.
Dramatískt fall Demspey hefst svona.
Ford F-150 Raptor er stæðilegur á velli.
Vocal Line þegar kórinn vann kórakeppni Eurovision fyrr á árinu.
Ákvæði sem var sett inn í norsku stjórnarskrána árið 2014 á að tryggja rétt fólks til heilbrigðs umhverfis.
Leitin að hinni sextán ára gömlu Sigrid Scjetne sem hvarf sporlaust í Noregi síðustu viku hefur engan árangur borið. 
Auk hans hafa þær Margrét Helga Ögmundsdóttir nýdoktor og Kristín Bergsteinsdóttir sérfræðingur unnið að rannsókninni ásamt Alexander Schepsky nýdoktor og doktorsnemanum Bengt Phung. 
Kjósendur ættu að fara að fordæmi þessa tveggja vegfarenda og klæða sig eftir veðri.
Bradley Cooper ásamt móður sinni Gloria Campano og barnsmóður Irina Shayk.
Þórhildur Sunna spurði Þorstein að því hvaða forsendur hann teldi sig hafa fyrir því að halda því fram að ákvörðun um að fara í þungunarrof sé öllum konum þungbær.
Eiður Benedikt Eiríksson, aðstoðarþjálfari Vals, ásamt Pétri Péturssyni.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Ragnar Þór Pétursson er nýkjörinn formaður Kennarasambands Íslands.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir er formaður Umhverfis- og samgönguráðs. Mynd/ GVA. 
Höfuðpaur Wiki­leaks-síðunnar. Fréttablaðið/Vilhelm
Hund er að finna á fjórða hverju heimili á landinu.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Sjúkraflutningamenn búa um lík Nemtsov á föstudagskvöldið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn sagði í skýrslutöku hjá lögreglu að einhver í Snapchat-grúppu hefði sent honum myndbandið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sveinn GuðmundssonFormaður Landssambands sumarhúsaeigenda.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Macallan viskí.
Fyrrverandi KGB-maðurinn var mikill andstæðingur Pútíns og hafði margoft gagnrýnt forsetann fyrir embættisverk hans.
NRA eru stærstu samtök skotvopnaeigenda í Bandaríkjunum. Tveir talsmenn þeirra fluttu eldræður á CPAC-ráðstefnunni á fimmtudag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íslendingar eru ekki óvanir því að prjóna úti, en þessi mynd var tekin á prjónasamkomu í Hallargarðinum árið 2008.
Eftir nokkra mánaða mótmæli sauð upp úr við þingsetningu 20. janúar 2009.
Páll Hilmarsson kvartaði til úrskurðarnefndar um upplýsingamál eftir að Menntamálastofnun hafnaði beiðni hans um aðgang að samræmdu prófi sem lagt var fyrir son hans í fjórða bekk.
Reiknistofa bankanna er mikilvægt innviðafyrirtæki í fjármálaþjónustu hér á landi.
Er Óttarr næsti formaður Bjartrar framtíðar?
Bekedikt páfi
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þór Sigfússon
Sævar Ciesielski við meðferð málsins fyrir Hæstarétti Íslands árið 1980. 
Þorsteinn Hjartarson, fræðslustjóri Árborgar tekur á móti bókargjöf fyrir  hönd leikskóla sveitarfélagsins. Með þeim á myndinni eru Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóri og Anna Ingadóttir, deildarstjóri skólaþjónustu Árborgar.
Morten Eide.
Ragnar og faðir hans Valgeir á leið í flug. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Erlendur göngumaður fór frá Hoffelli í Hornafirði á miðvikudag en skilaði sér ekki á áfangastað í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þrátt fyrir að sparneytni nýrra flugvéla hafi batnað hefur vaxandi eftirspurn og fjölgun flugferða meira en vegið upp á móti því.
Lögreglumenn að störfum á vettvangi. 
Ágústa Edda Björnsdóttir tók í dag þátt fyrst Íslendinga á heimsmeistaramóti í götuhjólreiðum.
Átaksverkefni í miðborginni hófst í sumar. Lögreglan er sýnilegri og ofbeldisbrotum hefur fækkað.
Ásu Ólafsdóttur, aðstoðarmaður dómsmála- og mannréttindaráðherra.
Akureyringar telja það ekkert einkamál Reykvíkinga, hvar þeir vilja hafa flugvöllinn.
Menntamálaráðuneytið hyggst ekki skoða hina svokölluðu tossabekki sérstaklega. 
Bill de Blasio, ásamt eiginkonu sinni, Chirlane McCray.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikill viðbúnaður er vegna mikillar úrkomu næstu tvo daga og er mikilvægt að hreinsa vel frá niðurföllum. 
Titringur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nýja stöðin verður staðsett norðanmegin á nesinu og því sem fjærst þéttbýli í Mosfellsbæ.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fornleifafræðingurinn William Kelso stendur á grunni kirkjunni.
Menn takast grimmilega á um RÚV á netinu og þeirra á meðal eru Brynjar og Bogi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hulda Dís Þrastardóttir skoraði 5 mörk fyrir Selfyssinga.
Minningarathöfn um hina látnu var haldin í gær.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Sterkari útlínur B-Class.
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra og Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna, kynntu nýja búvörusamninga fyrir fjölmiðlamönnum í gær. 
Jimmie Åkesson, Stefan Löfven og Ulf Kristersson fara fyrir þremur stærstu flokkunum í Svíþjóð.
Skólatöskur, nestisbox, sundpokar, brúsar og ritföng eru meðal þess sem fjárfest er í fyrir skólaveturinn.
Viðar Hreinsson rithöfundur skrifaði ævisögu Stephans G. Stephanssonar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikil óvissa er í fluginu.
Hraunavinir.
Mercedes Benz Sprinter, svipaður þeim sem fjallað er um í fréttinni. Innfellda myndin er af Karsten Meyerdahl og konu hans, sem seldu bílinn sem þeirra eigin eign væri, til Íslands.
Í Reykjavík hafa fundist þrjár tegundir af tröllahvönnum.
Hluti af MH370 fannst í síðustu viku.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ismail Haniyeh Leiðtogi Hamas ætlar ekki að láta sér nægja Gasa. Nordicphotos/AFP
Alyssa að tala við hakkarann.
Íbúar Fredriksberg í Kaupmannahöfn sjást hér mótmæla til stuðnings dönskum kennurum. Verkfallið hefur nú staðið yfir í þrjár vikur.Mynd/AFP
Jólatónleikar Fíladelfíiu eru árviss viðburður þar sem sungið er fyrir gott málefni.
Frá Selfossi
Þyrlan í fugskýli á Akureyri í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Glatt á hjalla. Vaskir laganna verðir, þingmenn, lögreglustjóri, ráðherra og Eyþór stilla sér upp fyrir ljósmyndara lögreglunnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slökkviliðsmenn við verslunarmiðstöðina í Utrecht.
Hulda Gunnlaugsdóttir, forstjóri Landspítala.
Brasilíumaðurinn Neymar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maise Williams og Sophie Turner eru bestu vinkonur.
Bill Clinton, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna. Mynd/ AFP. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgunarskipið Húnabjörg.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna. Nordicphotos/Getty
Hjalti Jakob Ingason
Dagur bókasafnsinsHrafnhildur segir mikla aukningu í útlánum safna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ban Ki-Monn, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Staðan klukkan 18 í dag samkvæmt vindaspá Veðurstofunnar.
Konurnar voru handteknar skömmu síðar.
Frá fundahöldum flugumferðarstjóra um áhrif lagasetningar. 
Stoltenberg afrekaði mikið á ferli sínum í pólitík. 
Gróðurhvelfing ALDIN Biodome og fleiri byggingar eiga að rísa við Stekkjarbakka. Svæðið er upp til vinstri á miðri mynd.
Þórarinn segir tilkynningu Bjarnheiðar makalausa, hún helli úr skálum reiði sinnar en hann sé aðeins sendiboðinn.
Frá Færeyjum.
Vitni segir Hummer sem ók á ungan mann á Laugaveginum aldrei hafa hægt á sér. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Mauricio Pochettino hefur stýrt liði Tottenham frá árinu 2014.
Manofort huldi andlitt sitt er hann gaf sig fram við FBI.
Ragna Björg Guðbrandsdóttir, verkefnastjóri Bjarkarhlíðar
Oddvitar meirihlutaflokkanna í Árborg. Ragnheiður Hergeirsdóttir Samfylkingu, Þorvaldur Guðmundsson Framsóknarflokki og Jón Hjartarson VG.
Lionel og Ellen Buxton.
Kawhi Leonard í baráttunni við Danny Green í leik LA Lakers og LA Clippers í gær en þeir voru eitt sinn liðsfélagar hjá San Antonio Spurs.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Josef Fritzl.
Kjartan Magnússon
Lögreglan vill ná tali af þessu manni.
Gordon Brown nýtur meiri stuðnings innan þingflokks Verkamannaflokksins en búist var við. 
Vilhjálmur telur víst að Landsréttur muni snúa dómi héraðs í máli Guðmundar Spartakusar á hendur Atla Má.
Sóttvarnarlæknir segir segir að einkenni flensunnar séu væg. Mynd/ Anton Brink. 
Frá Landspítalanum.
Lögreglumenn leiða hinn grunaða fyrir dómara.
Konur innan menntageirans hafa rofið þögnina,
För í sandinum á Fjallabaki.
Tómatar eru frábærir með hverskyns mat - líka sultaðir með chili ofan á osta og brauð.
guðni th. jóhannesson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð á faraldsfæti í Alþingishúsinu í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Drífa Baldursdóttir ásamt dætrum sínum, Hildi Arneyju og Jóhönnu Karen. Sömu nótt og Hildur fæddist þann 14. febrúar 2005 fæddi systir Drífu barn fyrir tímann.
Keisarafjölskyldan fremri röð: Olga,  Nikulás keisari, Anastasía, Alexei, Tatjana. Bakvið þau standa María og Alexandra keisaraynja. 
Jóhanna Sigurðardóttir ávarpaði málþingið.
Á mynd frá vinstri: Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri, Áshildur Bragadóttir framkvæmdastjóri Markaðsstofu Kópavogs, Guðrún Margrét Örnólfsdóttir markaðsstjóri Smáralindar, Sturla Gunnar Eðvarðsson framkvæmdastjóri Smáralindar og Haraldur Teitsson framkvæmdastjóri Hópbíla Teits Jónassonar.
Stærri skjálftarnir fundust báðir í uppsveitum Árnessýslu en sá fyrri fannst einnig á Kjalarnesi og í Borgarfirði.
Þingmaðurinn Róbert Marshall minntist á raðir við gjaldtækin á miðvikudag. Þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði í gær, sunnudag, var það sama uppi á teningnum og ein vélin biluð. 
Hope Knútsson og Tatjana Lationvic.
Pandan Yuan Yuan byrjaði að gefa húni sínum brjóst í dag.
Hart er lagt að Obama að beita Íslendinga viðskiptaþvingunum vegna hvalveiða. Mynd/ AFP. 
Ekki var hátt risið á þeim Gerard Piqué, Frenkie de Jong og Clement Lenglet þegar Baskarnir skoruðu í kvöld.
Dmitri Medvedev, forsætisráðherra Rússlands.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir var í Kabúl. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Júlíusdóttir er meðal þeirra stjórnarmanna sem telja þingsályktunartillöguna fela í sér ávirðingar.
Friðrik Ágúst Ólafsson, forstöðumaður Samtaka iðnaðarins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Konan var flutt á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja til aðhlynningar.
Á eftir að verða Akureyrarbæ þungur baggi, að mati bæjarfulltrúa. Fréttablaðið/sunna
Guðjón Þórðarson er að gera góða hluti með NSÍ.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forystumenn ríkisstjórnarflokkanna. Jóhanna segir ríkisstjórnina einhuga þegar kemur að friðlýsingu Gjástykkis.
Hafsteinn Þór Hauksson, lektor. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ljóst þykir að mengun minnki sé dregið úr bílhraða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi slyssins í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jökulsárlón á Breiðamerkursandi. Margir leggja leið sína í Vatnajökulsþjóðgarð allan ársins hring.
Vinnumálastofnun hafa aldrei áður borist svo margar tilkynningar um hópuppsagnir og í dag og í gær.
Hæstiréttur taldi niðurstöðu héraðsdóms þversagnakennda.
Lögregluþjónn skoðar upptöku úr öryggismyndavél í Pétursbúð í kvöld.
Yigal Guetta er meðlimur harðlínuflokksins Shas.
Gunnar Einarsson er bæjarstjóri Garðabæjar.
Porsche 911 GT3 á Nürburgring brautinni um daginn.
Tunglið (t.h.) og Venus (t.v.) hafa fylgst að síðustu morgna og lýst upp morgunhimininn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landsmenn eru hvattir til að gefa blóð í Blóðbankann.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Össur Skarphéðinsson fundaði með utanríkisráðherrum Norðurlandanna og Eystrasaltsríkjanna í gær. Mynd/ stefán. 
Sigurjón Þ. Árnason. Lögmaður hans telur kröfur slitastjórnarinnar fráleitar. Sigurjón eigi enga sjóði til að verjast þeim. 
Angelina Jolie, velgjörðasendiherra Sameinuðu þjóðanna, ásamt börnum í Búrma. 
Skipverjar á Bíldsey SH-65 gætu átt yfir höfði sér refsingu fyrir athæfi sitt.
Sumarliði R. Ísleifsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Húsnæðisverð mun fara hækkandi ef marka má greiningardeild Íslandsbanka. 
Sigríður Á. Andersen, fráfarandi dómsmálaráðherra, kemur til síns síðasta ríkisstjórnarfundar nú í morgun. 
Sigurður Kári Kristjánsson, alþingismaður.
Willum Þór Willumsson er einn þeirra leikmanna sem Breiðablik seldi en hann fór til BATE Borisov í Rússlandi í febrúar 2019.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn frá Brunavörnum Austur-Húnvetninga á vettvangi slyssins í apríl 2019.
Andri Snær Magnason, rithöfundur og forsetaframbjóðandi.
Í ferðabanni leitar hugurinn víða. Gríska eyjan Santorini er heillandi áfangastaður í framtíðinni.
Frá fundi suður kóresku sendinefndarinnar og Kim Jon Un
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jüri Burmeister er kominn til Bandaríkjanna eftir ánægjulegan tíma á Íslandi þótt hann hafi verið lengri en hann reiknað með.
Nýtt vegastæði hefur verið gríðarlega umdeilt. 
Berglind Björnsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgarfulltrúarnir Eyþór Arnalds og Dóra Björt Guðjónsdóttir tókust á í morgun.
Svona er hitaspáin síðdegis á morgun.
Dorrit Moussieff á meðal almennings. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hver er það sem nennir aldrei að skipta um á rúminu?
Það getur verið flólkið að ala upp mörg börn þegar mörkin eru óskýr og foreldrar ná ekki að sinna sér.
Flug var með eðlilegum hætti í morgun en töluverð röskun verður á flugi Icelandair það sem eftir er dags.
Fáskrúðsfjarðarmál, skútusmygl, dómur
Þingið kemur næst saman eftir rúman mánuð, 14. október nánar tiltekið, en Elísa­bet Breta­drottn­ing samþykkti í síðasta mánuði til­lögu John­sons þess efn­is.
Donald Trump Bandaríkjaforseti þakkaði Coats fyrir „frábæra þjónustu í þágu landsins“.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nýju lögin kunna að létta álagi af dómstólum landsins.Fréttablaðið / gva
Sigurgeir Sigurjónsson
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu. 
Kylie Jenner varð 22 ára um helgina. Hún dvaldi með fjölskyldunni á Ítalíu í tilefni afmælisins.
Richard Holbrooke og Hamid Karzai funduðu í forsetahöllinni í Kabúl í dag.
Háskólanemendur láta yfirvöld ekki vaða yfir sig, segir formaður Stúdentaráðs.
Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Karen Lind Sigurpálsdóttir. 
Höfuðstöðvar fyrirtækisins Internet Research Agency, eða Tröllaverksmiðjunnar, í Pétursborg.
Fimm lögreglumenn féllu í skotárás fyrir tveimur dögum.
Jón Viðar Stefánsson afhenti Ragnheiði Haraldsdóttur forstjóra Krabbameinsfélagsins styrkinn. 
Wolves er fyrsta liðið á Englandi sem er byrjað að skima.
Aðalheiður Jensen, leikskólakennari og jógakennari, segir börnin njóta jógastundanna og bíða spennt eftir þeim.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Michael Gove bauð sig fram gegn Theresu May í formannskjöri Íhaldsflokksins í fyrra.
komið og farið Svona er víða um að litast í görðum fólks.mynd/erling ólafsson
Eldo Kim var nemandi við Harvard. Hann er það örugglega ekki lengur.
Rafbíll á ferð um sólveginn og nær sér í viðbótarhleslu.
Vilhjálmur Vilhjálmsson.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, telur að fjölmiðlar hafi tryggt Bandaríkjaforseta embættið með umfjöllun sinni í aðdraganda forsetakosninganna árið 2016.
Þessi frágangur á farmi verður seint talinn til fyrirmyndar.
Það sást lítið til Norðurljósa í gær.
Akureyri er eitt þeirra sveitarfélaga sem myndu fá mikla meðgjöf við að sameinast öðrum sveitarfélögum. Vitað er að sveitarstjórnarfulltrúar á Akureyri eru opnir fyrir þeim möguleika. 
George W. Bush, Bandaríkjaforseti.
Þóra Arnórsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hjúkrunarfræðingar að störfum. 
Donald Trump.
Andstæðingar Brexit mótmæltu um helgina. 
Rúnar Kristinsson á sigurstundu í kvöld ásamt Björgvini Stefánssyni.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er stjórnarformaður Strætós bs.
Heiðskírt er um nánast allt land en síðan fer að þykkna upp er líður á daginn.
Lufthansa er strax byrjað að fljúga aftur til Kaíró eftir tímabundið hlé.
Lögum sem heimila danska ríkinu að gera eignir flóttamanna upptækar hefur aðeins verið beitt fjórum sinnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir alþingismaður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ung kona vildi fá að ræða við 12 ára dreng oggera markaðsrannsóknir.
Það kom bæði Birgi Ármannssyni og Ásmundi Friðrikssyni í opna skjöldu að ríkisstjórnin skyldi springa. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Flokksysturnar Líf Magneudóttir (t.v.) og Sóley Tómasdóttir.
Sveinn Andri Sveinsson verjandi, Stefán Karl Kristjánsson verjandi og Sigurður Kristinsson einn sakborninga.
Örlygur Sigurjónsson, Svavar Hávarðsson og Árni Guðmundsson eru í lávarðasveit plokkara á Íslandi að sögn Einars Bárðasonar og plokka nánast daglega.
Frans páfi og forstjóri Instagram, Kevin Systrom, áttu saman fund í síðasta mánuði.
Eigandi Ali Baba ætlar að leggja fram kæru á hendur fimm mönnum, meðal annars eiganda Mandy sem er veitingastaður við hliðina á Ali Baba. Fréttablaðið/Stefán
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dómsmálaráðherra vill leita allra mögulegra leiða áður en þyrlum Landhelgisgæslunnar verður fækkað. Fréttablaðið/Valli
Efnafræðileg uppbygging kvenhormónsins estrógens.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Tómasdóttir gaf skipanir úr pontu.
Tyrkneski herinn er með viðveru í bæði Írak og Sýrlandi.
Ískaffi með sódavatni - alveg eins og það þykir best í Ástralíu.
Rakel Ósk á að greiða Tryggingastofnun til baka 82 þúsund á mánuði næstu 8 mánuði. Mánaðarlegar bætur hennar eru hins vegar aðeins 80 þúsund. 
Rögnvaldur Ólafsson á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í gær. 
Ekkert lát virðist vera á átökum í Írak nú þegar fjögur ár eru liðin frá innrásinni
Íbúakosningin verður rafræn og mun fara fram í seinni hluta nóvembermánaðar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Flensa Svínaflensan breiðist nú út víða um heim, en búist er við því að tilvikum fjölgi hér á landi þegar hausta tekur.Nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragnar Hauksson.
Morðrannsókn þokast áfram Lögreglan á Fjóni hefur nærri lokið rannsókn á morðinu á hjónunum í Þúsundáraskógi. NordicPhotos/Getty
Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður Jóns.
Haraldur Benediktsson, formaður fjárlaganefndar.
Flestar skráningar hafa verið úr þjóðkirkjunni, eða 413 talsins.
Hópur fólks kom saman í Quebec í fyrrakvöld til að minnast hinna látnu.
Karl Sigurbjörnsson biskup heiðraði fundinn með nærveru sinni. 
Meghan hertogaynja spjallaði við Beyoncé og Jay-Z á frumsýningu í London.
Á Alþingi var rætt hvort Ríkisendurskoðun væri vanhæf til að gera úttekt á málum Íslandspósts. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vilhjálmur Egilsson segir mikilvægt að klára Icesave málið sem fyrst. Mynd/ Vilhelm. 
Elsa Lára er ósátt við hvernig störfum þingsins er hagað um þessar mundir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jean-Yves Le Drian, varnarmálaráðherra Frakklands.
Hlutfall endurnýjanlegrar orku í samgöngum er sagt töluvert lægra hér en annars staðar, eða undir einu prósenti. Fréttablaðið/Stefán
Kvartanirnar voru flestar árið 2016.
Munur sem Europol telur að tengist barnaníði.
Jón sigurðssonNýr ráðherra hvikar ekki frá stóriðjustefnunni.Fréttablaðið/Hörður
Ögmundur Jónasson ætlar að láta skoða Guðmundar- og Geirfinnsmálið. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Troðið er í þeim lestum sem þó ganga í Frakklandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tómas Hrafn Sveinsson stóð í ströngu í nótt í Ráðhúsi Reykjavíkur.
Bjarni Brynjólfsson
Kolla og Heimir lýsa eftir ullarfatnaði handa eldri borgurum sem lifa við kulda og vosbúð í vetrarhörkunni í Bretlandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fylkir tekur á móti Selfossi í undanúrslitum bikarkeppninnar í Árbænum í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aníta Katrín er á þriðja aldursári. Hún fór ásamt foreldrum sínum á Efstadal um miðjan júní þar sem hún borðaði ís og klappaði kálfum. Undanfarnar tvær vikur hefur hún legið þungt haldin á Landspítalnum vegna nýrnabilunar af völdum HUS.
Fólkið var flutt til aðhlynningar á Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Frá Goslokahátíð í Vestmannaeyjum.
Kísilmálmverksmiðja Elkem á Grundartanga.
Hjördís segir að innbrotsþjófurinn hafi augljóslega verið í vímu og verið búin að taka lyf úr lyfjakassanum, föt, málningadót og fleira.
Ráðhúsið í Kaupmannahöfn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Reyðarfirði í gær. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla handtók í nótt einstakling sem réðst á konu í Austurborg Reykjavíkur.
Jordan Henderson hefur verið einn besti leikmaður Liverpool á tímabilinu.
Hamid Karzai fordæmdi sjálfsmorðsárásina í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pétur Þór Jónasson.
Kristinn Sigurjónsson í dómsal í dag.
Lögreglan á Akureyri handtók manninn.
Donald Trump hefur ekki viljað gera skattskýrslur sínar opinberar.
"Það er ekkert óeðlilegt að fólk þurfi að átta sig á því hvað þetta innifelur áður en það er tilbúið til að segja afdráttarlaust já.“
Hafnargata.
Fuglar eru þegar farnir að finnast ataðir olíu. 
Tekið er að hægja á vexti hagkerfisins.
Dómsmálið í New York tengist fimm konum sem allar saka Kelly um glæpsamlegt athæfi en þar af eru þrjár sem eru undir lögaldri. Fjögur ríki í Bandaríkjunum eru nefnd í ákæruskjalinu; Illinois, Connecticut, California og New York.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sérstaða minkabænda er varðar lágan framleiðslukostnað er horfin.
Lögreglan reyndi að hafa uppi á manni í nótt sem ber ítrekað á hús í Hafnarfirði og ónáðar þannig húsráðanda.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helgi Hrafn Gunnarsson, kafteinn Pírata.
Gunnsteinn Sigurðsson, bæjarfulltrúi Sjálfstæðismanna og skólastjóri í Lindaskóla.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
María hefur valdið flóðum á franska yfirráðasvæðinu Gvadelúpeyjum í Karíbahafi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Upphaf málsins má rekja til 3. október 2013 þegar konan, þá rétt komin á þrítugsaldur, mætti á lögreglustöð ásamt lögmanni sínum og lagði fram kæru á hendur frænda sínum.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, ásamt Muhammadu Buhari, forseta Nígeríu. 
Logafold. Kassarnir voru settir upp í fyrra og hafa slegið í gegn. Þeir sem leigja þessa kassa þurfa ekki að bogra niðri við jörð við ræktunarstörfin.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Agnar Jón Ágústsson
Ýmislegt misjafnt á sér stað í næturlífi Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Collin Pryor yfirgaf Stjörnuna nokkuð óvænt fyrr í sumar en hann er opinn fyrir því að reyna fyrir sér á erlendri grundu.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Deilur ráðuneytisins og Deloitte eru til marks um það að ekkert þokast í átt að sátt eða niðurstöðu er varðar stjórn fiskveiða til framtíðar.
Guðmundur Rúnar Árnason.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Uppreisn á undanhaldiHersveitir Gaddafís virðist í þann veginn að leggja síðustu vígi uppreisnarmanna undir sig. Alþingismenn óttast hefndaraðgerðir harðstjórans og harma getuleysi alþjóðasamfélagsins.Mynd/AFP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurður Kristinsson
Lónið er nokkuð myndarlegt og er komið til að vera.
Þórarinn Eyfjörð, framkvæmdastjóri SFR.
Björn hvetur eldra starfsfólk til að minnka við sig vinnu. 
Arnór Gauti Helgason ætlar að hjóla um 1300 kílómetra.
Arturo er sagður hafa þjáðst af þunglyndi eftir að maki hans lést úr krabbameini.
Brúðhjón í Indlandi sitja við brúðkaupsgjafir sínar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Boris Johnson, utanríkisráðherra Bretlands.
Lögreglan viðurkennir mistök.
Suður-kóreski knattspyrnumaðurinn Ji-sung Park var í Grikklandi í morgun.
Nöfnurnar á bryggjunni í Húsavík
Vinna er hafin við fjórða áfanga rammaáætlunar.
Í lagabreytingunni felst heimild til endurgreiðslu virðisaukaskatts vegna bílaviðgerða frá 1. mars og til 31. desember nk.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglumenn á hestum í flæðarmáli strandar á Skotlandi.
Mörg lögreglufélög um landið hafa send frá sér yfirlýsingar vegna málefna ríkislögreglustjóra að undanförnu.
Saab 9-3
Repúblikanar eru í meirihluta í öldungadeildinni (53-47). Tvo þriðju þingmanna þarf til að sakfella Trump og vísa Trump úr embætti.
Þeir eru að drepa okkur stendur á skilti þessa mótmælanda á Spáni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá tendrun Friðarsúlunnar í síðasta mánuði. 
Boris Johnson er af mörgum talinn líklegastur til að hreppa hnossið í leiðtogakjöri Íhaldsmanna.
Löng röð var hjá Sýslumanninum í Reykjavík vegna nýskráningar samlagsfélaga um áramótin. Fréttablaðið/stefán
Eftir brekkusönginn er kveikt á blysum, einu fyrir hvert ár sem hátíðin hefur verið haldin. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldhúshönnun í Harlem, sem er sniðin að þörfum eigenda þess.
Ásbjörn Óttarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Konan er fyrsta danska konan sem sakfelld er fyrir hryðjuverkabrot. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heilbrigðisstarfsmaður á sjúkrahúsi í Kaíró rýnir í röntgenmynd af lungum. Kórónuveirufaraldurinn er ekki í rénun í Egyptalandi og læknar varar við því að heilbrigðiskerfið gæti kiknað undan álagi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Herjólfur hefur aflýst fimm ferðum af 266 síðan Landeyjahöfn var opnuð í maí.
Lewis Hamilton í Mexíkóborg í dag.
Svein Harald Öygard, bankastjóri Seðlabanka Íslands og Jens Stoltenberg forsætisráðherra Noregs.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir. 
Stefán Logi er grunaður um aðild að minnst þremur alvarlegum líkamsárásum.
Á myndinni eru krakkarnir í nemendafélaginu Kveðjunni í Kvennó, sem hafa ákveðið að stofna femínistafélag. Haukur Már er formaður Keðjunnar. 
Vilhelm Már Þorsteinsson lýsti því yfir að alls hafi 13 stór verkefni verið í gangi innan Glitnis á árinu 2008 sem miðuðu að því að auka laust fé.
Hjálmar Jónsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Uppskeran í fyrra er talin hafa verið sú mesta í sögunni.
Guðmundur Ármann Pétursson. Ekki ábyrgt af okkur að láta þá sem brotið hafa á íbúum Sólheima hafa allt um framtíð þeirra að segja, segir framkvæmdastjóri stofnunarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tvær Palestínskar stúlkur leita skjóls. MYND/Getty 
Sigmundur Davíð fylgdist með strákunum í kvöld.
Mohammad Bagher Ghalibaf hefur gegnt embætti forseta höfuðborgarinnar Teheran frá árinu 2005.
Emmanuel Macron (til vinstri) og Jair Bolsonaro í júní síðastliðnum.
Jóhannes Karl Guðjónsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maserati Ghibli
Berbatov í leik með Manchester United.
Herjólfur siglir ekki á morgun. 
Menn fagna víða á Facebook og er ekki laust við að greina megi móral, hversu ófögrum orðum menn fóru um hinn meinta svikara Óttar Proppé.
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. Hann bar vitni í máli Aldísar Hilmarsdóttur gegn íslenska ríkinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Neyðin er brýn Gamall maður með búslóð sína.fréttablaðið/AP
Áætlað er að miðbærinn verði lokaður frá klukkan 14:45-17:30 og það mun hafa áhrif á flestar leiðir Strætó sem aka um miðbæinn.
Nýja hitaveitulögnin á Veðurstofuhæð er talsvert stærri en sú eldri sem sjá má til hægri í stokki.
Ari Trausti Guðmundsson er jarðfræðingur. 
Mauricio Macri hlaut tæplega 52 prósent atkvæða í forsetakosningum á sunnudaginn. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hilmar Örn: Eitthvað klúður í kerfinu hér á ferð.
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Flókið verður að greiða úr ástandinu, að því er fréttaritari BBC segir.
Skipið er 160 þúsund tonn. 
Rútan fór út af veginum og niður brekku.
Þingflokkur Pírata.
Saman Naseem var liðsmaður vopnaðra samtaka Kúrda, PJAK.
Samþykkt var á Alþingi í dag að stofna Íslandsstofu. Mynd/ GVA. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá minningarathöfn um Robert Fuller
Oddný Harðardóttir
Leiðtogar Vox. 
Kampakátur Steve Bruce með markaskoraranum Matthew Longstaff.
Fá ekki að fara í verkfall.
Oddný Harðardóttir, fyrrverandi fjármálaráðherra og þingmaður Samfylkingarinnar, spurði í fyrstu umræðu um fjármálaáætlun til næstu fimm ára hvort aðhaldskrafa ríkisstjórnarinnar muni þýða aukið álag á ríkisstarfsmenn og niðurskurð.
Umræðan um andlát með aðstoð hefur ekki verið fyrirferðamikil hér á landi.
Mótmælendur veifuðu fánum sínum og lýstu yfir andstöðu sinni við innflytjendur. Myndin er frá fyrri mótmælum hreyfingarinnar. 
Pétur Blöndal er formaður efnahags- og skattanefndar.
Mynd sem sýnir umfang rannsóknarinnar.
Friðrik Þór Guðmundsson
Lögreglumenn inni í skólanum. 
Orkuveita Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Össur Skarphéðinsson.
Kolbeinn Sigþórsson skallar boltann í vináttulandsleik við Frakka í október.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skuldirnar hlaupa á mörg hundruð milljónum
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Yggdrasill og Lýsi taka þátt í heilsueflingu nemenda hjá Hringsá á vorönninni
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nóg pláss er í ám fyrir þessa laxa en hrun blasir við í laxveiðiám landsins þetta árið. Þeir veiðimenn sem eru að fara í veiðiferð ættu ekki að gleyma að hafa með sér spilastokk og vera með kvöldvökuna rækilega skipulagða. Því ekki er hægt að gera sér vonir um mikla veiði.
Ingi Þór Steinþórsson missti vinnunna hjá KR.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
George og Laura Bush ásamt dóttur sinni Jennu, tengdasyni og barnabörnum.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Magnús Ásgeirsson.
Fyrsta flaskan úr endurunnu plasti úr hafinu
Líf Magneudóttir klæddist þjóðbúningi við athöfnina í kirkjugarðinum við Suðurgötu í morgun.
Mótmælendur í Moldóvu.
Dagur er með alvarlegan gigtarsjúkdóm. 
Neelie Kroes, fyrrverandi samkeppnisstjóri ESB. 
Myndin er úr safni.
Þorvaldur Þorvaldsson er formaður Alþýðufylkingarinnar.
Horft yfir Tromsø 14. janúar, Íshafsdómkirkjan, eða Ishavskatedralen, næst brúnni. Sautján ára gömul stúlka fannst látin í íbúð í miðbænum á þriðjudagskvöld og eru tveir menn á þrítugsaldri í haldi …
Grikkir fara ekki í átta liða úrslit, þrátt fyrir sigur á Tékkum.
Farþegar munu ekki verða fyrir töfum þó öryggisgæsla í Keflavík kunni að verða hert.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Sigurjónsdóttir ritstjóri Trölla.is lýsir veikindum sínum af völdum ormasýkingar. Til hægri er mynd úr safni af einstaklingi með sambærilega sýkingu og Kristín fékk.
Lögin voru samþykkt á Alþingi í dag.
Það er meðal annars sandfok undir Eyjafjallajökli.
Hlín Einarsdóttir.
Úttekt ESA fór fram í fyrri hluta mars þar sem metið var hvernig Ísland framfylgir hreinlætiskröfum EES í matvælum tilbúnum til neyslu eins og reyktum laxi, spægipylsum og ostum.
Myndin sem lögreglan tók í vikunni. Hér hefði getað farið illa.
Finnskir rannsakendur segja einnig að tíðni tölvuárása í Bandaríkjunum og víða í Evrópu hafi tvöfaldast frá janúar til mars.
Almarr Omarsson í baráttunni við Guðmund Stein Hafsteinsson í Garðabænum í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls höfðu 786 börn af sjö þúsund lent illa í systkinum sínum.
Ef áætlanir Landsvirkjunar ganga eftir mun vindmyllugarður rísa á Suðurlandi.nordicphotos/afp
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Formaður Starfsgreinasambandsins segir það ekki setja þjóðfélagið á annan endann þótt þeir lægst launuðu fái ríflega krónutöluhækkun á laun.
Þriðjungi allra matvæla í heiminum er sóað.
Farsímar í dag eru nær því að vera smátölvur. N8-farsíminn frá Nokia er með 12 megadíla myndavél. Öflugt gagnaflutningsnet þarf til að senda myndir í þvílíkri upplausn á milli farsíma eða í tölvur. 
Dauða Brooks var mótmælta í Atlanta og víðar.
Huffman gaf sig fram í fangelsi í Dublin í Kaliforníu í dag. Hér er hún ásamt eiginmanni sínum, leikaranum William H. Macy.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra á kosningavöku Framsóknar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi árásarinnar í Stokkhólmi á dögunum.
Ástralskir slökkviliðsmenn vakta skógarelda um miðjan mánuðinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kjaradeilur eru sagðar í hnút og staðan grafalvarleg. Svo víðtækar verkfallsaðgerðir sem eru í sjónmáli eru fáheyrðar í íslenskri kjarabaráttu. Helmingur launþega gæti lagt niður störf í lok mánaðarins.
Frá æfingu fyrr í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Glæsilegt eldhús Orkuveitu Reykjavíkur hefur vakið athygli undanfarið í kynningarmyndbandi á Netinu. Eldhúsið kostaði um 60 milljónir króna í uppsetningu árið 2003. Það var ekkert bruðlað, segir fyrrum stjórnarformaður. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti segir nú nýju tollana eiga einnig að stöðva fíkniefnaflauminn.
Frá tollaeftirliti við Seyðisfjörð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vinningstillagan um Stjórnarráðsreitinn. 
Vélarbilun varð í Herjólfi í gær.
Hinn sex ára gamli Alex hefur hvatt forseta Bandaríkjanna til þess að fara til Sýrlands og ná í Omran.
Það er gott að keyra Mazda 3 og bíllinn lætur vel að stjórn. 18
Tugþúsundir almennra borgara eru á flótta undan árásum í Norður-Sýrlandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Forsetinn, Park Geun-hye er fyrsti kvenkyns forseti Suður-Kóreu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Drykkja breskra unglinga hefur tvöfaldast á einum áratug, en þrefaldast hjá börnum á aldrinum 11-13 ára.
Bandarískir hermenn í Írak.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matarleifar í gámi. Hver íbúi hér á landi fleygir að meðaltali 23 kg af nýtanlegum mat á ári og 39 kg af ónýtanlegum mat. Hver íbúi hellir niður 22 kg af matarolíu og fitu og 199 kg af drykkjum.
Hundruð óeirðaseggja hafa verið leidd fyrir dómara í Bretlandi síðustu daga. 
Ferðamenn á Keflavíkurflugvelli í bið eftir bílaleigubíl.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pedro Sanches, leiðtoga Sósíalistaflokksins, tókst ekki að mynda stjórn.
Andrew Speaker sést hér til hægri ásamt konu sinni. 
Páll Winkel fagnar því að til standi að byggja nýtt fangelsi. 
Shawty Lo.
Skemmtiferðarskipið Arielle við Grundarfjörð.
The Sprengisandur road at Tómasarhagi
Kim Jong-un er kominn með konu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eiríkur Ingi með viðurkenningu þegar hann var kjörinn maður ársins hjá Reykjavík Síðdegis á Bylgjunni.
Unnar Eiríksson aðstoðarskólastjóri Þelamerkurskóla í útiskóla De Wijnberg.
Frá byggingu snjóflóðavarnar á Ísafirði.
Röskun hefur orðið á ferðun strætó í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Baldur Þórhallsson, stjórnmálafræðiprófessor, í fyrsta sinn í pontu
Rjúpnaveiðar. 
Javier Solana, utanríkismálastjóri Evrópusambandsins, ásamt ráðgjöfum sínum.
Michel Cadot lögreglustjóri og Christophe Descoms, yfirmaður fíkniefnadeildar, skoða vopn sem hald var lagt á í París fyrir helgi.
Þétt bílaumferð í Þýskalandi.
Nokkuð ónæði var af fólkinu sem vildi fá félaga sinn leystan úr haldi. Það bar þó ekki árangur.
Björgunarsveitarmenn Landsbjargar hafa safnað sýnum einstaklinga sem veitt hafa samþykki sitt. 
Fólki er ráðlagt að aka frá Bakkaflugvelli að Landeyjahöfn. Mynd/ Rósa. 
Maðurinn sagði að auðvelt hefði verið fyrir sig að yfirgefa svæðið ef hættuástand hefði skapast.
Lögreglan á Selfossi handtók þrjá Litháa í gær. 
Valgarður Ragnarsson með flottan sjóbirting úr Húseyjarkvísl. Veiðin var góð þar í opnun þrátt fyrir kalsaveður.
Ólafur Þór Hauksson gæti þurft að fella niður 19 mál vegna skorts á refsiákvæðum.
Frá mótmælum í Richmond um helgina.
George Pell var einn nánasti samstarfsmaður páfa um árabil. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjöldi fólks kemur við á Heathrow á degi hverjum, þó færri þessa dagana vegna veirunnar.
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hljómsveitin Moses Hightower.
Magnea Rivera Reinaldsdóttir.
Diljá er með meistarapróf í lögfræði frá Háskóla Íslands og hún hefur starfað sem lögmaður hjá Lögmálum frá árinu 2011.
Aðalmeðferð málsins fór fram í Héraðsdómi Suðurlands.
Skipverjinn var handtekinn 18. janúar síðastliðinn. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í greinargerð með tillögunni segir að spurn eftir aðgengi að vörum sem innihalda CBD hér á landi sé nú þegar talsverð. Mynd frá ráðstefnu um kannabistengdar vörur sem fram fór …
Bashar al Assad Sýrlandsforseti virðist ætla að ná sínu fram.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jóhannes Þór Skúlason.
190 manns voru um borð þegar öxull brotnaði undan þotunni árið 2001.
Ráðhús Reykjavíkur.
....og þessi kosta 29 dollara. 
Upptök skjálftans voru um 160 kílómetra norður af Los Angeles.
Aðalfundur Dómarafélags Íslands var haldinn síðastliðinn föstudag. Meðal ræðumanna var Sigríður Andersen dómsmálaráðherra. 
Drífa Snædal er forseti ASÍ
Mörg, ef ekki flest lyf til að með höndla ofvirkni og athyglisbrest innihalda efni sem strangar reglur gilda um. Gæti fólk sem notar þannig lyf þurft að gera ráðstafanir til …
Jarðskjálftar hafa fundist víða á Norðurlandi undanfarið.
Lögreglan minnir ökumenn á að aka hægar og sýna meiri tillitssemi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sveinn Guðmundsson er formaður stjórnar SÍBS.
Raul Castro tók við forsetaembættinu af bróður sínum, Fídel Castro, árið 2008.
Guðmundur Andri og Birgir voru gestir á Sprengisandi í dag.
Stúlkan fór af heimili sínu á Suðurlandi í síðustu viku með manninum, sem á vef lögreglunnar er sagður félagi hennar.
Arnór Þór Gunnarsson fagnar marki með Bergischer.
Búist er við slæmu veðri á morgun. 
Baldur mun ekki leysa festar í dag vegna veðurs. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fausta drapst á föstudaginn.
Andartakið þegar flugskeyti hæfði heimili fyrrverandi forsætisráðherra Palestínu. 
Seðlabankastjóri Már Guðmundsson telur hættulegt að taka einhliða upp mynt annars lands án þess að vera í samstarfi við viðkomandi land um málið.fréttablaðið/anton
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá og með mánaðamótum verður þjónusta við DeLaval í höndum Fóðurblöndunnar.
Fyrirtækið SpaceX skaut í nótt geimflaug á loft. Allt gekk vel þar til reyna átti að lenda flauginni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi.
Akstursskilyrði eru víða varasöm í dag.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra Íslands, og Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Fimm flug­freyj­ur og -þjón­ar hjá Icelanda­ir skoða nú grund­völl fyr­ir mál­sókn gegn fé­lag­inu vegna veik­inda sem þau telja að megi rekja til slæmra loft­gæða um borð í vél­um fé­lags­ins.
Brian varði verslun sína í alla nótt. 
Stofnfrumur eru teknar úr fósturvísum á fyrstu stigum meðgöngu.
Maðurinn gekkst við því að hafa átt von á sendingunni.
Össur Skarphéðinsson, alþingismaður.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
David Luiz leikur með Arsenal.
Tito, Benua and Antoine from Belgium.
Magna Björk Ólafsdóttir bráðahjúkrunarfræðingur.
Úr dómsmálaráðuneytinu í morgun. 
Prayuth Chan-ocha hefur formlega tekið við embætti forsætisráðherra.
Samkomubann er í gildi í Srinagar, stærstu borg indverska hluta Kasmír-héraðs og hafa götur þar verið tómlegar að sjá, bæði í gær og í dag.
Herþotur á vegum Portúgalska hersins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Seðlabanki Íslands tilkynnti um hækkun stýrivaxta í 14,25% í morgun. 
Reykhólasveit. Horft af Hjallahálsi til suðurs í átt að Teigsskógi sem væntanlegur vegur verður um.
Frá Strikinu.
Ítarleg skýrsla um hvarf malasísku flugvélarinnar og leitina var birt í dag.
Náttúruvársérfræðingur Veðurstofunnar segir að skjálftahrinan geti verið afleiðing kvikuinnskots undir Þorbirni.
Úr þingsal.
Stjórnvöld reyna að koma í veg fyrir dreifingu myndefnis af gíslatökunni í síðustu viku.
Þessar myndir birtu ferðalangar á Íslandi á Instagram-reikningum sínum. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Frá Finnbogastöðum í Trékyllisvík. Þar er grunnskóli Árneshrepps. Reykjaneshyrna sést fjær til vinstri.
Jóhanna Sigurðardóttir vonast til þess að afstaða Breta og Hollendinga fari að skýrast. Mynd/ Vilhelm. 
Yfirkjörstjórnarmeðlimir þekktu ekki Guðrúnu þegar hún skilaði undirskriftarlistum 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helgi Gunnlaugsson afbrotafræðingur Varar við að tölur ársskýrslunnar séu rangtúlkaðar.
Hafa safnað á sjöttu milljón með hjálp hópfjármögnunarsíðunnar GoFundMe.
Julian Brandt, til vinstri, í leik með Leverkusen.
Mueller hefur sjálfur verið þögull sem gröfin frá því að hann tók við rannsókninni eftir að Trump rak James Comey sem forstjóra FBI í vor.
Þykkan gosmökk lagði frá gosstöðvunum í morgun. Mynd/ Baldur Hrafnkell. 
Jóhanna Sigurðardóttir hlustar á þrumuræðu Hómers við Hallgrímskirkju.
Hugmyndabíllinn Opel GT,“sportbíll framtíðarinnar“, er á meðal frumsýningarbíla Opel  á bílassýningunni í Genf.
Lewis Hamilton á ferð í Hockenheim í dag.
"Það var bara reiknað með að menn hlýddu ummælum og stæðu við samkomulag sem var búið að gera,“ segir Hjálmar.
Adam Schlesinger á sviði árið 2007.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri greindi frá aðgerðum lögreglu á fundi allsherjarnefndar.
Vatnajökull, flugvél Icelandair, við Keflavíkurflugvöll í maí 2020. Floti Icelandair stendur að mestu leyti óhreyfður vegna kórónuveirufaraldursins.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna
Snowden tókst að telja sérfræðingum í umsóknum trú um að ekkert væri að ferilsskrá sinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Myndin er gömul
Frá sýnatöku í fjörunni við Faxaskjól fyrir helgi. 
Fellibylurinn er talinn vera sá öflugasti sem myndast hefur í Indlandshafi í nokkur ár.
Alek Minassian er 25 ára gamall.
Breskir hermenn að störfum í Basra. Þeir hverfa brátt heim á leið.
Til stóð að setja vökvunarkerfi meðfram vellinum þegar skipt var um gervigras í vor. 
Goodwin hefur verið sviptur aðalstign. 
Gufustrókurinn í gosinu sem hófst í Eyjafjallajökli í morgun sést vel frá Vestmannaeyjum. Mynd/Ólafur Óskar Stefánsson
Fyrirhugaðar áætlanir Íslandspóst fólu í sér að þeir sem ekki væru með merkta póstkassa eða bréfalúgur fengju ekki póstinn sinn frá og með 15. maí síðastliðnum.fréttablaðið/hörður
Frá flóttamannabúðum í útjaðri hinnar stríðshrjáðu Mósúl í norðurhluta Írak.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Harpa Landsbankinn getur gengið inn í samninginn sem fyrr.
U21 landslið Íslands í knattspyrnu tryggði sér þátttökurétt á Evrópumeistaramóti í knattspyrnu í byrjun vikunnar.
Sigurður Viðarsson, forstjóri TM, hringir kauphallarbjöllu Nasdaq OMX Iceland við opnun markaðar í gær í tilefni af skráningu TM.
Mark Zuckerberg stofnandi Fecebook, er sagður vera hér á landi.
Mótmælendur komu sér fyrir í tröppunum fyrir neðan Sacré-Cæur kirkjuna í Montmartre hverfinu í dag.
Ljósastaurar og byggingar sveifluðust til í Mexíkóborg.
Jón Bjarnason fyrrverandi ráðherra. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er beðin um að styrkja stoðir lýðræðisins í stað þess að hola úr þeim.
Síld og fiskur hefur ekki viljað samþykkja skilmála Dýralæknafélags Íslands til að fá undanþágu til slátrunar.
Enn leynast glæður í húsinu.
Konur ræðast við í fagnaði í Varsjá í Póllandi í tilefni af því að í gær voru liðin 10 ár frá inngöngunni í ESB.
Nefndin kynnti niðurstöður sínar í dag. Í henni sátu Arnar Þór Másson, skrifstofustjóri í forsætisráðuneytinu, sem var formaður, Gunnar Helgi Kristinsson prófessor, Sigurbjörg Sigurgeirsdóttir stjórnsýslufræðingur og Páll Þórhallsson, skrifstofustjóri í forsætisráðuneytinu, og Hafdís Ólafsdóttir, skrifstofustjóri í fjármálaráðuneytinu.
Donald Trump og Jared Kushner.
Engan sakaði þegar rútan fór út af.
Hannes Þór Halldórsson, markmaður íslenska landsliðsins, var að vonum sáttur með sigur liðsins gegn Tyrklandi í kvöld.
Weinstein ætlar að gefa sig fram við lögreglu á morgun.
Lýsingar Héraðsdýralæknis eru óhugnanlegar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Stefán Vagn Stefánsson er formaður byggðaráðs Skagafjarðar.
Lögregluþjónn á Akureyri mætti vopnaður með skammbyssu sér við mjöðm á þennan vettvang umferðarslyss í síðustu viku.
Reyðarfjörður
Forsetafrúin Dorrit Moussaieff.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Roxana Saberi
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bandaríkjaforseti á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Umrædd kaka sem Logi birti á Facebook-síðu sinni. Inga Hlín vinnur hjá Íslandsstofu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Páfi spjallaði við kirkjugesti í fjórar klukkustundir í San Cirillo Alessandrino-kirkjunni.
Nazare er vinsæll staður þegar kemur að brimbrettaiðkun en öldurnar þar geta verið gríðarlega stórar.
Andrea Jóhanna Ólafsdóttir, formaður Hagsmunasamtaka heimilanna
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Óánægja Mikil óánægja hefur verið með breytt fyrirkomulag. 
Jón Sigurðsson og Jónína Bjartmarz á kosningavöku Framsóknarflokksins.
Kristján Páll Rafnsson með urriða sem hann veiddi í Köldukvísl. Þetta er ómerktur veiðistaður um tvo kílómetra fyrir ofan Fagrafoss. Nú má einungis nota agnhaldslausar flugur í Köldukvísl.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Yfirlitsmyndir af tillögunum fjórum.
Forsetahjónin sátu á ítölskum veitingastað með vinum sínum eftir lokunartíma. Reglur í landinu kveða á um að veitingastaðir og kaffihús loki klukkan 23.
Larry Ely Murillo-Moncada hvarf sporlaust árið 2009.
Hár af dýrum geta verið hvimleitt vandamál á heimilinu.
Úr umræddum Kompásþætti.
Mohamed ElBaradei.
Sajid Javid, innanríksráðherra Breta.
Kristinn G. Bjarnason frá Toyota á Íslandi og Helgi Már Björgvinsson frá Icelandair handsala samninginn.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður Viðreisnar.
Fólk horfir á frétt um eldflaugaskot Norður-Kóreu í lestarstöð í Suður-Kóreu.
Danir eru hvítir og rauðir eins og segir í samnefndu lagi sem fylgt hefur knattspyrnulandsliðum þjóðarinnar frá því á HM 1986 í Mexíkó.
Þrátt fyrir miklar viðgerðir á húsnæði Fossvogsskóla í fyrra uppgötvuðust nýjar rakaskemmdir í desember.
Samþykktar voru gjaldfrjálsar tannviðgerðir fyrir 1.056 börn á aldrinum þriggja til átján ára. Sótt um fyrir 1.335 börn. Afleit tannheilsa hjá mörgum barnanna. Ráðuneytið skoðar leiðir til þess að ljúka viðgerðunum.
Svona lítur yfirlitskort Vegagerðarinnar út.
Jónas Reynir Gunnarsson var í dag verðlaunaður fyrir ljóðahandritið Stór olíuskip.
Einar Örn Thorlacius, sveitarstjóri Hvalfjarðarsveitar. 
Sjálfboðaliðar bera mann sem slasaðist illa á höfði úr sjúkrabíl inn á spítala þar sem gert var að sárum hans.Fréttablaðið/AP
 Lúðrablástur og skemmtikraftar settu svip á götuna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kannabisplanta
Verslunarkeðjur í eigu Haga og Kaupáss eru langstærstar á íslenska matvörumarkaðnum en nýjar verslanir munu bætast í flóruna á næstunni.Fréttablaðið/Vilhelm
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Starfsfólk fiskbúðarinnar Hafbergs hafði í nógu að snúast í gær við að afgreiða skötu fyrir veislur dagsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kim Darroch, sendi­herra Bret­lands í Banda­ríkj­un­um.
Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Samfylkingarinnar, heldur lokaræðu sína. 
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands. MYND/AFP 
Sankti Pétursborg
Bergur Ebbi mun biðjast afsökunar fái hann að sjá náttfötin.
Meðfylgjandi myndir voru teknar um borð í Eldingu hvalaskoðunarskipi.
Birkir Alfons Rúnarsson frá Keflavík.
Bessastaðir.
Hörður Torfason talar rödd fólksins. 
Gamli báturinn hans Binna í Gröf, aflakóngsins frá Vestmannaeyjum, stendur í slippnum og bíður þess að verða gerður upp.fréttablaðið/gva
Björgunarstarfsmenn flytja fólk á brott eftir gaslekann á Indlandi.
Leikmenn Manchester United fagna Anthony Martial eftir að hann jafnaði metin í kvöld.
Tiana Ósk Whitworth, lengst til vinstri, og við hlið hennar Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir á verðlaunapallinum.
Frá Straumsvík
Markaðsaðilar spá því að vextir verði 4% og evran 140 krónur.
Hart barist í leik Fylkis og HK í kvöld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kastrup-flugvöllur.
Pútín, forsætisráðherra Rússlands tekur vonandi vel á móti Seðlabankamönnum.
Úr Lækjargötu á laugardaginn.
Sead Kolasinac og Mesut Özil.
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Tónlistarmennirnir frá vinstri: Karl Olgeirsson, Jón Rafnsson og Kristinn Snær Agnarsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins, sagði ráðherra ekki drengilegan í umræðu um forvarnir.
Hlutfallslega hækka laun hæstaréttardómara og forseta Hæstaréttar mest í nýrri ákvörðun kjararáðs í kjölfar heildarúttektar á launakjörum dómara hér á landi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson voru glæsileg á brúðkaupsdaginn sinn.
Þrúður sjöfn Sigurðardóttir
Kristinn ásamt Kristínu Örlygsdóttur, formanni körfuknattleiksdeildar Njarðvíkur, og Brenton Birmingham, varaformanni deildarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Tjarnarbíói Hljóðeinangrunin er svo léleg að íbúar í Suðurgötu 15 haldast varla við þegar rokktónleikar eru í Tjarnarbíói. Þungarokkshljómsveitin Skálmöld kom fram í húsinu í fyrra. 
Sjálfstæðisflokkurinn mælist stærsti flokkurinn á Alþingi samkvæmt þjóðarpúlsi Gallup.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Francisca Mwansa er kátasta kassadama landsins.
Loftlínur, með öllu sem þeim fylgja, eru mikil mannvirki og þyrnir í augum margra.
"Ég hef aldrei búið með Mandela,“ sagði Winnie eitt sinn. 
Fyrirtæki frá Katar eins og flugfélagið Qatar Airways eru í vanda vegna viðskiptaþvingana annarra arabaríkja.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur komist að þeirri niðurstöðu að Hæstiréttur hafi brotið á Sigríði Elínu Sigfúsdóttur, fyrrverandi framkvæmdastjóra fyrirtækjasviðs Landsbankans, sem dæmd var í Ímon-málinu í 18 mánaða fangelsi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heidi Klum og eiginmaður hennar voru ekki með veiruna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
X-Class við sólsetur á Suðurlandinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guffi bílasali lætur engan bilbug á sér finna, enda verið í faginu síðan 1969.
Slökkvilið var kvatt á staðinn. Mynd úr safni.
Frambjóðendur ræða við Jóhönnu Vígdísi Arnardóttur, fréttamann.
Já takk! Það er engin furða að Speedo sé vinsælasta kaffihús heims í myndbirtingum á Instagram.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veðurstofan hefur varað við stormi fram undir hádegi syðst á landinu og suðaustanlands í dag
Dönsku leikmennirnir fagna sigri gegn Rússum í milliriðli heimsmeistarakeppninnar.
Heræfingar í Georgíu Georgískur og tyrkneskur hermaður bera saman bækur sínar. fréttablaðið/AP
Stuðningur við ríkisstjórnina fer minnkandi.
Síðasta árás hópsins var gerð í síðustu viku. Um 115 manns létust og var eyðileggingin á svæðinu gríðarleg. Rúmlega 1500 byggingar skemmdust og um 400 ökutæki eyðilögð.
Fjöldi manns mótmælir. 
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdarstjóri Krabbameinsfélags Íslands, og Guðlaug Björnsdóttir, deildarstjóri hjá Sjúkratryggingum Íslands, við undirritun á framlengingu leitarstarfsins.
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu sem sumar leyniþjónustur telja löngu dauðan og nú leikinn af staðgenglum.
Marel var tekið til viðskipta í Euronext-kauphöllinni í Amsterdam á föstudaginn síðastliðinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pete Buttigieg.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja
Dorian lék íbúa eyjanna Grand Bahama og Abaco sérstaklega illa.
Valdís Þóra Jónsdóttir var langt frá sínu besta í dag.
Belgískur lögregluþjónn ræðir við ökumann.
Árni Páll Árnason er félagsmálaráðherra. Mynd/ Vilhelm.
Elliðaár síðasta vetur.
Þorsteinn Kragh fékk sjö og hálft ár fyrir risasmygl.
Donald Trump hefur samþykkt að hitta Kimg Jong-un á fundi sem fyrirhugaður er í næsta mánuði.  
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Efling fer fram á fund með Halldóri Benjamín Þorbergssyni, framkvæmastjóra Samtaka atvinnulífsins, að viðstöddum ríkissáttasemjara vegna vanefnda á nýundirrituðum samningi.
Mohamed ElBaradei, yfirmaður Alþjóða Kjarnorkumálastofnunarinnar.
Það eru ansi margir orðnir þreyttir á ástandinu á Írlandi og hafa ákveðið að leggja land undir fót. Mynd/ afp. 
Hlýtt verður í veðri en líkur eru á síðdegisskúrum.
Á myndinni má sjá forsvarsmenn Volkswagen og Reykjafells: Frá vinstri: Árni Þorsteinsson, sölustjóri Volkswagen; Friðbert Friðbertsson, forstjóri HEKLU; Steinar Sigurðsson, flotastjóri HEKLU; Hannes Jón Helgason, framkvæmdarstjóri Reykjafells; Ottó Eðvarð Guðjónsson, sölustjóri Reykjafells; Þorvaldur Guðmundsson, vörustjóri Reykjafells.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Legsteinarnir hlið við hlið í kirkjugarði í Fort Worth í Texas.
Aldrei hefur svo hár hiti mælst á landinu í september.
Hertogahjónin af Cambridge, Katrín Middleton og Vilhjálmur prins. 
Þingmenn ganga í Dómkirkjuna
Frá fjölmenningargöngu barna í Austurbæjarskóla.
Vatnajökull. Í forgrunni sjást Grímsvötn og þverhníptir hamrar Grímsfjalls. Vatnajökulsþjóðgarður komst í dag á heimsminjaskrá Unesco em er talin mesta gæðavottun sem náttúrursvæði getur hlotnast á heimsvísu.
Girnileg og góð baka með aspas og tómötum.
Hlín Bolladóttir skipar fyrsta sæti listans.
Sóley Tómasdóttir, fyrrverandi forseti borgarstjórnar, er einn stofnenda Málfrelsissjóðsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Elísabet Gunnars elskar góðan kaffibolla, enda innflutningsaðili Sjöstrand hér á landi.
Vanessa og Kobe Bryant.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Talið er að meðal manneskja sé í 0.2 sekúndur að greina mynd af hálf nakinni manneskju.
Garðastræti 23
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá hlaupinu í fyrra
Raggi Bjarna var eilífðartöffari sem hélt söngröddinni alla tíð.
Vinstri grænir. Mynd úr safni.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn stýrir fundinum.
Leikmenn Vardar fagna sigri í Meistaradeildinni.
Flestir erlendir ferðamenn fara Gullna hringinn.
Skilyrði til mælinga voru erfið en ráðleggingarnar byggja á mælingum Hafrannsóknarstofnunar.
Lovísa Thompson skoraði 11 mörk í dag.
Fjöldi ofurhetja kemur við sögu í hinni vinsælu Avengers: Endgame.
Helgi Sveinsson spjótkastari ásamt Jóni Gnarr borgarstjóra við móttökuna í Höfða í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heildarsamkomulag á vinnumarkaði var undirritað í dag en því er ætlað að tryggja varnalega kaupmáttaraukningu á Íslandi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kolbrún var ósátt við að fá ekki boðsmiða á þrívíddarmynd.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Samtals hafa yfir tveir milljarðar króna runnið til hjálparstarfs fyrir börn á tímabilinu eða nákvæmlega 2.161.439.074 krónur.
Verið er að reyna að bora göng í áttina að mönnunum. Mynd/ afp. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra. Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er í forgrunni.
Hjónin óboðnu stilla sér upp með Joe Biden varaforseta, gjörsamlega grunlausum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón H.B. Snorrason aðstoðarlögreglustjóri neitar að tjá sig um það hvers vegna hann hafi ekki látið greinargerð fara áfram til ríkissaksóknara sem hefði leitt til rannsóknar á yfirmanni í fíkniefnadeild lögreglunnar. 
4 prósent lánþega sem enn eru í námi skulda rúmlega 12,5 milljónir hver. 
Jóhanna og Steingrímur eru nú í Svíþjóð.
Þorsteinn sakaði ríkisstjórnina um ásýndarstjórnmál á Alþingi í dag.
Túlipanaakrar í Hollandi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Travis Scott og Kylie Jenner settu upp sýningu á rauða dreglinum í lok ágúst.
För í sandinum á Fjallabaki.
220 lögregluþjóna þarf til starfa, segir ríkislögreglustjóri – 640 eru við störf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rannsóknin leiddi í ljós að börn frá 11 ára aldri horfa reglulega á klám. 
Neil Parker.
Andrej Plenković, forsætisráðherra Króatíu, greindi þjóð sinni frá fyrsta smitinu þar í landi í morgun.
Frá Laugum í Reykjadal. Mynd úr safni.
PIP sílíkonpúði.
Lorna Breen starfaði við New York-Presbyterian Allen sjúkrahúsið á Manhattan.
Fylkiskonur eru í hörðum botnslag.
Sinead McNamara, Instagram-stjarna, lést fyrir helgi á snekkju milljarðamærings.
Hægt er að verða háður síma sínum eins og mörgu öðru.
Gamla stórveldið Leeds United er í toppsæti ensku B-deildarinnar.
Neymar gæti hafa spilað sinn síðasta leik fyrir PSG.
Efri röð f.v.: Einar og Hallgrímur Leifssynir, Skarphéðinn Reynir og Arnþrúður Anna Jónsbörn. Neðri röð f.v.: Gunnhildur Stefánsdóttir, Leifur Hallgrímsson, Jón Reynir Sigurjónsson og Ólöf Hallgrímsdóttir. Fyrirsætan á borðinu heitir Kveikur.
Margrét Lára Viðarsdóttir var að skora mark númer 200 í efstu deild í kvöld gegn Stjörnunni en hún gerði sér lítið fyrir og skoraði þrennu í leiknum.
Verkfallsvörður fyrir ekki alls löngu. Mikið ber á milli í viðræðum Samtaka atvinnulífsins og Starfsgreinasambandsins. Viðræðum var slitið í fyrradag og stefnir í átök. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Árni syndir í Ermarsundinu í dag
Niðurstaðan er jákvæð fyrir samkynhneigða knattspyrnuiðkendur hér á landi.
Illugi Gunnarsson.
Lögreglumennirnir þrír segjast hafa talið leikfangabyssuna vera hríðskotabyssu.
Alan Greenspan
Skuggamynd Christopher Blair.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bent (til hægri) færði Landspítalanum 30 milljónir króna sem stofnfé í styrktar- og verðlaunasjóð árið 2007. 
Maðurinn var bæði illa áttaður og með skerta meðvitund.
Uppþot varð í Héraðsdómi í maí þegar málið var tekið fyrir. Tveir voru handteknir.Fréttablaðið / valli
Óðinn Þór Ríkharðsson í landsleik.
Hér má sjá Galloper jeppa Jóns Kristinns sem var stolið.
Hér má sjá dæmi um það sem finnst í endurvinnslugámum Sorpu, áður en það er sent til Góða hirðisins. 
Eyþór Arnalds, leiðtogi Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Donald Trump
Alþingi kemur saman í dag eftir kjördæmaviku. 
Sigmundur Davíð mun á föstudag úthluta tæpum níu milljónum til jafnréttismála.
Össur Skarphéðinsson
Federica Mogherini, utanríkisstjóri Evrópusambandsins.
Jeppamenn. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Neytendasamtökin telja augljóst að það er engin neytendavernd fólgin í því að ákveðin innheimtufyrirtæki geti komið sér hjá eftirliti Fjármálaeftirlitsins.
Sigmundur Davíð hefur verið í eldlínunni undanfarna daga.
Fyrrverandi rektor Listaháskólans furðar sig á ofríki rithöfunda sem sjá ekkert athygavert við það að taka til sín langstærstu sneiðina af kökunni þó það séu einkum sviðslistamenn sem hafa mátt súpa seyðið af samkomubanninu.
Alec Baldwin og Hilaria Baldwin eiga von á barni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lotus Elise.
Stelpur nota Netið ekki mikið til upplýsingaöflunar. 
Herdís Sæmundardóttir er til vinstri á þessari mynd.
Tiger Woods á Genesis-mótinu í febrúar. Hann hefur ekki keppt síðan.
Björgunarsveitarmenn á vettvangi. 
Björgvin Stefánsson skoraði mark KR.
Húsmóðir með dóttur á strönd. 
Guðmundur Ingi kvaðst vera eins og biluð plata en að hann myndi halda áfram að koma í pontu til að fá svar við sínum spurningum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásgerður Jóna Flosadóttir er framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálparinnar.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðis.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Raul Jiménez.
Paul House.
Engin veit af hverju Móna Lísa brosir svo lúmskt.
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, segir mögulega hópamyndun í miðbæ Reykjavíkur eftir að skemmtistaðir loka klukkan 23 um næstu helgi áhyggjuefni.
Við lokaprófanir á þeim 9 bílum sem komust í úrslit í vali á bíl ársins í ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vopnaður lögregluþjónn fyrir utan aðallestarstöðina í Osló.
Málþingið Hælisleitendur segja frá verður haldið fimmtudaginn 20. mars.
Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Simen Stubbom Nordsveen hefur fundið leið til að lifa af einu áhugamála sinna og losaði sig þar með undan oki atvinnuleysisbóta sem voru hans lifibrauð í þrjú ár.
Mótmælendur söfnuðust saman fyrir utan höfuðsstöðvar The New York Times.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Ófærð er á Fjarðarheiði á milli Egilsstaða og Seyðisfjarðar. 
Hanarnir eru oft með beitta hnífa festa við lappirnar.
Eva Björk Harðardóttir, oddviti Skaftárhrepps, til vinstri og Eva Magnúsdóttir, ráðgjafi hjá Podium, sem leiddi stefnumótunarvinnuna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þórisjökull.
Eftir gönguna skrifaði fólk nöfn og falleg minningarorð  á plexígler sem sett hafði verið utan á vitann á Skarfagarði.
Borgarstjóri bar það upp við sótt­varna­lækni hvort grípa eigi til götu­lok­ana í Reykja­vík.
Frá baráttu slökkviliðsins við kjarr- og skógareldanna í Kaliforníu.
Kerry tekur til máls í bandaríska sendiráðinu í Írak í dag.
Hluti efnisins sem fannst í Ástralíu.
Chandler Catanzaro setur met yfir lengsta vallarmark í framlengingu í NFL-deildinni. Innan við ári seinna er hann hættur.
Handtökur voru gerðar víða um Rússland.
Helga Þórey Júlíudóttir segir ótrúlegt að tveggja og hálfs árs gamall sonur hennar hafi sloppið ómeiddur eftir 3,2 metra fall.
Konur í raungreinanámi í Bretlandi sem sóttu nýlega kynningu hjá Jaguar Land Rover. Þeim hefur fjölgað undanfarið.
Unglingar í Vinnuskóla Reykjavíkur.
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði fyrra mark ÍA.
Andrés Jónsson, almannatengill.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hún var áttræður erlendur ferðamaður á ferð um Ísland með fjölskyldu sinni.
Það er ekki mikið eftir af þessu hverfi í Paradís í Kaliforníu.
Olíuskipið Stena Impero er í eigu sænska fyrirtækisins Stena Bulk en siglir undir breskum fána.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Páll Winkel fangelsismálastjóri segist bundinn að lögum og reglum og að hann hafi ekki áhuga á að veita neinum sérmeðferð.
Flestir hinna látnu voru drengir á unglingsaldri.
Hér afhendir Gunnar Héðni sjálfan Íslandsmeistaratitilinn. Forsetinn sætir nú harðri gagnrýni Íslandsmeistarans.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pacifica F. Achieng Ogola í íslenskri snjókomu.
 Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, sagði að enginn gæti skorast undan ábyrgð í baráttunni gegn íslamska ríkinu.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Young Fridrik who didn't get his dream Lego set at Toys R Us today.
Björg Thorarensen, lagaprófessor við Háskóla Íslands.
Stýrivaxtalækkun gæti valdið því að gengi pundsins falli enn frekar gagnvart öðrum gjaldmiðlum. 
Gargandi kjúklingur er leikfangið sem margir foreldrar hafa keypt en láta síðan hverfa.
Hillary Clinton gegndi embætti utanríkisráðherra Bandaríkjanna á árunum 2009 til 2013.
Talið er að Mohammed bin Salman krónprins hafi gefið skipun um morðið á Jamal Khashoggi.
BMW i8 af núverandi kynslóð.
Skutlarinn var með áfengi í bílnum sem talið er að hann hafi ætlað að selja.
Myndin er úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ellisif segir að Varnarmálastofnun muni áfram fylgjast með ferðum um Drekasvæðið. 
Samkomulag Svía við NATO á að taka gildi 2016.
Flugfreyjur, sem voru á meðal gíslanna, ganga frá borði. 
Það er mikilvægt að staldra við í hjónaböndum þegar fólk hefur þá tilfinningu að það sé fast og komist ekki í burtu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til í júlí síðastliðnum.
Auðunn sýnir steininn með ísbjarnarloppunni. Það eru meira að segja klær á loppunni.
Fjolla Shala í leik með Breiðabliki gegn PSG í Meistaradeild Evrópu á síðustu leiktíð.
Samningarnir voru undirritaðir um klukkan 06:30 í morgun.
Í dagbók lögreglunnar á Suðurlandi í síðustu viku er að finna 730 bókanir.
Bætur almanntrygginga hækka milli ára.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Leikmenn Barcelona fagna marki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Birgitta sést hér á mynd til vinstri og faðir hennar, Jón Ólafsson skipstjóri, til hægri. Myndina af Jóni tók Bergþóra Árnadóttir, móðir Birgittu.
Örn Sigurðsson, arkitekt, er einn af forsvarsmönnum Betri byggðar.
Sjómannadeild Framsýnar vill að samið verði við sjómenn. 
Tjaldsvæði í Skaftafelli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Angela Merkel virtist vera kát eftir niðurstöðu atkvæðagreiðslu þingsins.
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra finnst útspil Sjálfstæðisflokksins ansi ódýrt.
40 prósent unglinganna sögðust þreyttir á daginn, en einungis 10 prósent sögðu góðan nætursvefn mikilvægan
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allir Ítalir falla nú undir ferðabanniðþ
"Boko Haram hefur valdið miklum skaða og hræðslu, þá eru átök víðar í landinu, þar er barnaþrælkun vandi og fátækt mikil. Þetta fólk leitar sér að að betra lífi. Nígería og löndin í kring hafa ætíð skorað hátt sem upprunalönd fórnarlamba mansals,“ segir Þorsteinn Gunnarsson, sviðsstjóri hjá Útlendingastofnun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hálka og skafrenningur á Holtavörðuheiði, Svínadal og Laxárdalsheiði. 
Miklar raðir mynduðust eftir að þjóðveginum var lokað um klukkan fjögur í dag. 
Mankell skrifaði á fimmta tug skáldsagna og leikrita.
Stúlkan var skotin í andlitið.
Forsetinn býst við því að niðurstöður í viðræðunum verði ljósar í lok vikunnar.
Efstu menn á lista VG. 
Toyota Highlander er sá bíll sem bílkaupendur í Bandaríkjunum á lengst allra bíla.
Maurice Robinson er 25 ára gamall. 
Ragnheiður hefur ekki önnur áform en þau að starfa af meiri krafti í samtökum norrænna krabbameinsfélaga.
Frá 2014 hefur Slysavarnafélagið Landsbjörg séð um að vakta lokunarpósta, innanbæjar og utan. 
Sibusiso Moyo flutti þjóðinni ávarp.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, afhendir Mette Bock, menntamálaráðherra Dana, bækurnar. 
Umhverfisstofnun beinir því til fólks sem stundar útivist í sól, svo sem skíði, að nota sólvörn og sólgleraugu
Ráðuneytið byggði undanþágubeiðni sína á því að tafir á greiðslum barnabóta myndi skapa neyð hjá heimilum landsins.
Þrátt fyrir að það geti verið gaman að renna sér niður brekkur, er það víða orðið lögbrot.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar í Keflavík
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Keppendur gera sig klára fyrir fyrstu æfingu dagsins.
Spaugstofan plús Randver.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Háskólinn á Akureyri fær rétt um 30 milljónir aukalega til reksturs skólans árið 2015.
Frá Kaupmannahöfn.
Efnt var til hátíðlegrar athafnar á flugvellinum í Kabúl í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Stefán Ingi Stefánsson framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi telur mikilvægt að fólk líti í kringum sig eftir því sem vel er gert í samfélaginu. fréttablaðið Daníel
Karl Garðarsson.
Frá Sýrlandi.
Belgískur hermaður ræðir við bílstjóra sjúkrabíls í grennd við Brussel-Centraal lestarstöðina í Brussel.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ítarleg skoðun fer nú fram hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu á því af hverju rannsókn dróst á langinn og hefur embættið harmað mistök.
Porsche Cayenne.
Neyðarskýlið er við Grandagarð í Reykjavík. 
Herra Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands, tekur við bagalnum úr hendi Timurs Zolotutskyi, presti rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar.
Fjölskyldur farþeganna létu reiði sína í ljós á fundi með Malaysia Airlines í Peking.
Eyðileggingin í Canoa er gríðarleg að sögn Hildar.
Frá fundinum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Janúar er næst hættulegasti mánuður ársins fyrir hreindýrin að teknu tilliti til umferðar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kröfur Hazare lúta að hertari löggjöf gegn fjármálamisferli.
Ábúandinn á Fagrabakka starfar á Hvolsvelli og er nú farinn að kippa heimilissorpinu með þangað.
Froskkafari skoðar eina styttuna sem búið er að koma fyrir í listasafninu. 
Dofri Hermannsson afhendir Svandísi Svavarsdóttur bíl til afnota um helgina. Fréttablaðið/VAlli
Jordan Henderson.
Safnið er farið að taka á sig mynd en stingur óneitanlega í stúf við næsta umhverfi sitt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kjörstaðir opnuðu klukkan átta að staðartíma í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bærinn Carpentas tilheyrir Vaucluse héraðinu sem er eitt fjögurra héraða þar sem efsta varúðarstig er í gildi eða svokölluð rauð viðvörun. Þetta er í fyrsta sinn sem franska veðurstofan grípur til þess að lýsa yfir efsta varúðarstigi.
Hillary Clinton á fjáröflunarfundi í New York í fyrradag. Gestir borguðu allt upp í tólf milljónir króna til að vera viðstaddir atburðinn. 
Átta manns létu lífið í sprengjuárás í Diyarbakir í gær. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Andamamma, ungarnir og kappakstursbílar
Janus Daði Smárason getur orðið danskur meistari á heimavelli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
TF GNÁ er ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þröngt á Heathrow-flugvelli Margt var um manninn á Heathrow í gær. Gífurleg öryggisgæsla var á vellinum og fjölmörgum flugferðum var aflýst og seinkað. Farþegar á Keflavíkurflugvelli urðu margir hverjir einnig fyrir verulegum töfum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lítið er um nýbyggingar á stórum svæðum á landsbyggðinni. Fréttablaðið/Anton Brink
Helgi Jóhannesson lögmaður segir fjölbreytta útivist vera bestu fríin.
Á Spáni eru margar fallegar strendur.
Jóhannes Karl Sigursteinsson er kominn aftur í þjálfun.
Útgefendur hafa áhyggjur af dræmri sölu kennslubóka en bóksalar neita því að skiptimörkuðum sé um að kenna. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, í Ráðherrabústaðnum í morgun. 
Með þessari samþykkt á 67 milljóna framlagi til viðbótar eru heildarframlög úr ríkissjóði á árinu 2010 orðin 867,7 milljónir króna. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flutningsmenn frumvarpsins telja ekki rétt að börn séu sjálfkrafa skráð í trúfélag eða lífsskoðunarfélag við fæðingu.
Öllum flottustu flugvélum landsins var flogið á Hellu um helgina. 
Jóhanna og Steingrímur kynna hugmyndir stjórnvalda. Mynd/ GRV. 
Bessastaðir.
Þokan ljáir höfuðborginni dulúðlegt yfirbragð
Hjónin hafa lýst yfir sakleysi sínu en þau misstu dóttur sína árið 2003 undir svipuðum kringumstæðum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eitt af sex sveitarfélögum í Suðvesturkjördæmi er Hafnarfjörður. Formaður bæjarráðs vill að hugað sé að atvinnulífi og þekkingarstörfum í kjördæminu. Það sé líka brýnt að tryggja samgöngur milli sveitarfélaga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Danny Rose tæklar Kevin Mbabu í leik Englands og Sviss í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rjúpan er ómissandi á  borðum fjölda landsmanna um jólin.
Vélin fór í sjóinn rétt við flugvöllinn á Hornafirði.
Helga Sigrún Harðardóttir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorsteinn Víglundsson á þingi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hér sést atriði frá Austurbæjarskóla á fyrri stigum Skrekks.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Arnór Sigurðsson hefur skorað eitt mark í fyrstu fimm leikjunum með CSKA í rússnesku úrvalsdeildinni á nýju tímabili.
mikil ógn Ofbeldi er mikil ógn við heilsu og réttindi barna hér á landi. 430 tilkynningar komu til barnaverndarnefnda um kynferðislegt ofbeldi á börnum í fyrra. nordicphotos/getty
Hjálmar Gíslason stofnaði Grid fyrir rúmu ári síðan.
Börkur var borinn sárkvalinn út úr réttarsalnum.
Mikil mótmæli brustust úr í landinu í gær þegar tilkynnt var að Dilma Rousseff forseti hafi skipað Lula starfsmannastjóra.
Agnes Varda varð níutíu ára.
"Það er allt til staðar í þessu nýja hverfi, það er miðsvæðis og öll þjónusta er fyrir hendi,“ segir bæjarstjóri Kópavogs.
Endurlífgunartilraunir báru ekki árangur. 
Abdeslam er talinn hafa keyrt einn mannanna sem sprengdi sjálfan sig í loft upp við Stade de France að kvöldi 13. nóvember.
Það er stórt og óafturkræft áfall þegar foreldri barns fellur frá. Á málþinginu verða kynntar rannsóknir um upplifun barna eftir fráfall foreldris og hvernig nýta má þær upplýsingar sem fram …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Málið kom upp í september 2009 eftir skemmtun lögreglumanna á Suðurnesjum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Höfuðstöðvar Árvakurs eru í Hádegismóum.
Svona líta skilaboðin frá svikahrappnum Gan út
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það er ekki víða sem menn fá tækifæri til að nema ný byggingarlönd í miðjum bæ. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Spá um slóð hitabeltisstormsins Maríu fram á föstudag.
Frá mótmælum gegn Trump í Washington fyrr í mánuðinum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björgunarsveitin vildi nýta húsgaflinn til fjáröflunar.
Sveinn Andri segir lögregluna fyrir austan í slíkri hamingjuvímu yfir þessum mikla fíkniefnafundi að hún hefur gert hver mistökin á fætur öðrum.
Kóralrif gegna mikilvægu hlutverki í lífríki hafsins en eru viðkvæm fyrir skemmdum
Frá flugvellinum.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Rodri, til vinstri, ásamt Antoine Griezmann sem er á förum til Barcelona.
Hersýning í Pyongyang í Norður-Kóreu.
Messi með syni sínum, Thiago.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vel var tekið á móti hlaupurunum á Hellu. 
Lögregla handtók nokkra ökumenn vegna gruns um ölvunaraksturs.
Bifreið friðargæsluliða Sameinuðu þjóðanna á vettvangi sjálfsvígsárásarinnar í gær.
Gunnar Björnsson, formaður Skáksambands Íslands, tók á móti Hjörvari í dag.
Maðurinn var handtekinn í bifreið sinni á leið frá vettvangi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir.
Boeing 737 MAX undir merkjum American Airlines.
Stúlkurnar í hljómsveitinni Pussy Riot.
Lundinn er ein þeirra tegunda sem hefur átt undir högg að sækja við Ísland undanfarin ár. Hann er talinn í bráðri hættu við Ísland.
Mynd sem sýnir ferðalag New Horizons. Jörðin er um það bil fyrir miðju myndar.
Sævar Óli verður ekki endurkjörinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla og sjúkalið skammt frá staðnum þar sem árásin var gerð í morgun.
Bessastaðir.
Páll er afar ósáttur við að vera ekki ráðherra í hinni nýju ríkisstjórn.
Danny Rose.
Rupert Murdoch.
Afkoma A- hluta Reykjavíkurborgar er jákvæð um 2,6 milljarða króna. Það nægir þó ekki fyrir skuldum og nýframkvæmdum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá fundi hverfafélaga sjálfstæðismanna í Reykjavík á síðasta ári þar sem rætt var um þriðja orkupakka Evrópusambandsins. Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, í ræðustól.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Megas er einn fjölmargra sem fengið hefur listamannalaun.
Þyrlan var í eigu moldóvsks fyrirtækis. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kjörstöðum í Milwaukee var fækkað úr 180 í fimm.
Við Gróttu. Brimbrettakappi nýtir sér öflugar öldurnar á Seltjörn.
Frá Vestmannaeyjum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kris Jenner, Stormi Webster og Kylie Jenner.
Hrefnan liggur í fjörunni við Hvammsgötu í Vogum.
Rósa Björk og Silja Dögg sögðu að orð Arnars Þórs væru móðgun við sig og þingmenn almennt.
Elín Sif og Eyrún Björk í hlutverkum Stellu og Magneu í Lof mér að falla.
Nærri 330 þúsund flóttamenn hafa komið sjóleiðina til Evrópu það sem af er ári.
Subaru Impreza WRX.
Mario Batali sést hér undirbúa veislu í Hvíta húsinu árið 2016.
Af ferðamönnum í apríl voru Bretar fjölmennastir. 
Varnarlið Khan Sheikhun hlúir að fórnarlambi árásarinnar.
Seint verður sagt að miklir kærleikar séu með þeim Birni og Viðari. Björn hefur birt athugasemdir þess síðarnefnda en ekkert bendir til þess að hann ætli sér að draga ummæli sín til baka.
Tapaðir vinnudagar í janúar 2016 voru 4,6 prósent, samanborið við 4,9 prósent í janúar 2016. 
Stór hluti þjóðvegar 1 á Suðurlandi er lokaður fyrir umferð. 
Kasper Elm Heintz með teikningu af samruna nifteindastjarnanna tveggja sem rannsóknin byggðist á.
Ágústa Hjördís Kristinsdóttir og Lilja Óskarsdóttir eru lagðar af stað til Nepal.
Todd Hardwick, veiðimaður, berst við krókódíl.
Julius Meinl V er líklega ekki svona brosleitur í dag. 
Ólafur Björgvin Valgeirsson við Selárlaug.
Alexis Sánchez hefur ekki náð sér á strik á Ítalíu.
Björt er viss um að bakrunnur hennar úr sálfræði og mannauðsstjórnun eigi eftir að koma sér vel í nýja starfinu þar sem góð samskipti séu nauðsynleg til að ná árangri á Alþingi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Marta Goðadóttir, Snædís Baldursdóttir og Sara McMahon.
Francia-lestarstöðin í Barcelona.
Ögmundur Jónasson.
Gaddafi er á flótta.
Josep Borrell á blaðamannafundi fyrr í mánuðinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bandaríkjamenn  nota einkum Hellfire eldflaugar til árásanna í Pakistan. 
Sigríður Andersen steig til hliðar sem dómsmálaráðherra 14. mars.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólíklegt er að Ungverjar séu hrifnir af nýju áætluninni. Fréttablaðið/EPA
Forsprakki samtakanna leiddur fyrir dómara. 
Hjúkrunarfræðingur gerir sig reiðubúinn á bráðamóttökunni í Fossvogi.
Sjúklingar sem bíða eftirr innlögn þurfa eftir breytingarnar að bíða að meðaltali í 23 klukkustundir.
Annars segir lögregla að það hafi verið nokkuð rólegt í umdæminu undanfarinn sólarhring og að skemmtanahald hafi farið vel fram.
Frá flugi vísindamanna í námunda við gossvæðið á fimmtudag.
Einnig hefur nokkuð verið um það að tjónavaldar stingi af í kjölfar þess að hafa keyrt utan í kyrrstæðar og mannlausar bifreiðir. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mikill órói hefur verið í Kabúl síðustu vikur.
Vilhelm Gunnarsson tók þessa mynd í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægur gangur er í samningaviðræðum Eflingar og Reykajvíkurborgar.
Frá Malavíheimsókn ráðherra fyrr á árinu. 
Heiða Kristín ætlar ekki að verða formaður Bjartrar framtíðar, í það minnsta ekki í bili.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Diego Maradona á hliðarlínunni hjá Gimnasia.
Í gær höfðu 6.850 greitt atkvæði utan kjörfundar á landinu öllu.
Aron Karlsson við þingfestingu málsins. 
Áslaug er afar ósátt við að börn í Breiðagerðisskóla verið látin taka þátt í atriði Hatara, sem hún telur á vegum hins illa.
Úr Grafarvogi.
Hægt að veiða hreinan makríl í Smugunni en norsk-íslensk síld og íslensk sumargotssíld þvælist fyrir á Íslandsmiðum. Mynd úr safni.
Hallgrímskirkja er vanalega böðuð í flugeldum á gamlárskvöld. 
Frá leik Indlands og Sri Lanka í dag. Leikmenn settu margir upp grímur vegna loftmengunar.
Valgerður Sigurðardóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Dæmi eru um að ökumenn stundi farþegaflutninga án réttinda. Jökulsárlón er í Vatnajökulsþjóðgarði
Ríkisstjorn Íslands. Mynd/ Stjórnarráðsvefurinn. 
SS hús er verktakafyrirtæki.
Venesúelabúar flytja hér matvæli og annan varning frá Kólubíu aftur til heimalandsins. Mikil efnahagskreppa hefur verið í Venesúala frá 2015 og er vöruskortur mikill.
Það er margt að sjá og margt að varast á netinu.
Sérfræðingar segja hollt að stunda sjálfsfróun en stundum geti atferlið farið úr böndunum.
Laufey Rún Ketilsdóttir og Eydís Arna Líndal feta í fótspor hvor annarrar.
Úr miðborginni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigríður Ýr Unnarsdóttir á hjóli sínu ásamt föruneyti. Alls ferðuðust þau 2.500 kílómetra á smáhjólunum en ferðin tók tólf daga.  
Rannsökuð verður tíðni óvæntra skaða á Landspítala háskólasjúkrahúsi og á sjúkrahúsinu á Akureyri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafía B. Rafnsdóttir, fráfarandi formaður VR.
Paul Whelan er sagður öryggisstjóri bílapartabirgja í Michigan í Bandaríkjunum. Hann var handtekinn í Moskvu á föstudag.
Egill Örn Jóhannsson segir það hafa gríðarlega þýðingu að vera valin gestaþjóð á bókamessunni í Frankfurt.
Sveinn Andri Sveinsson.
Vindaspáin fyrir landið á hádegi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Einn var með allar tölur réttar og hlýtur rúmar 14 milljónir króna í sinn hlut.
Lögregla vinnur að rannsókn málsins.
William Callaghan.
Donald Trump í Trump Tower í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra opnaði fundinn í gær. Samþykkt var á fundinum að VG skuli hafa umhverfisáhrif til hliðsjónar við alla stefnumörkun og ákvarðanatöku.
Björgunarsveitarmenn voru kallaðir út til að koma þeim til bjargar.
Grísir í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum. 
Ólöf Gígja Hallgrímsdóttir.
Inuka sést hér í dýragarðinum í Singapúr.
Dag­bjart­ur Sig­ur­brands­son missteig sig á lokaholunni og Andri Þór Björnson fagnaði sigri.
Framsóknarflokkurinn fordæmir umfjöllun Eiríks Bergmanns. 
Bloomberg sést hér fyrir miðju. 
Lögreglan í Wellington hefur staðfest að um litlar bláar mörgæsir hafi verið að ræða.
Hátt í 40 prósent umsækjenda um veiðileyfi hjá SVFR völdu Elliðaárnar sem fyrsta kost.
Myndin er frá hátíðarhöldunum fyrir ári síðan.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nóttin var erilsöm hjá lögreglunni.
Bílasala í Bretlandi.
Sýrlenski flóttamaðurinn Mohmad Bozan í verslun sem hann stofnaði í landamærabænum Reyhanli í Tyrklandi. Bozan er einn af fjölmörgum flóttamönnum sem komið hafa á fót atvinnurekstri í landinu. 
Þórgnýr Thoroddsen, varaborgarfulltrúi, og Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna. 
Frá fyrri borgarafundinum 27. nóvember.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan í Manchester handtók í dag þrjá einstaklinga í tengslum við hryðjuverkaárásina í borginni á mánudag. 
239 farþegar og áhafnarmeðlimir voru um borð í vélinni sem hvarf af ratsjám 8. mars á síðasta ári.
Íris Ellenberger, sagnfræðingur, flytur erindi á málstofu um hinsegin sögu og sagnaritun á Íslandi á Hugvísindaþingi á morgun.
Ögmundur Kristinsson og Hannes Þór Halldórsson.
Bílasala er mun minni núna en hún var fyrir ári síðan. 
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Ágreiningur reis á milli nágranna á Akureyri lyktaði með því að þeir gripu til hnífa.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Gígja Birgisdóttir sem búsett er í Lúxemborg segir skrítið ástand þar vegna kórónuveirufaraldursins.
Kristján Gunnar var látinn laus á mánudag. 
Khloé Kardashian skapar töfrandi minningar ásamt dóttur sinni á Bahama.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu skoðar barnaskó.
Stefán Pálsson, Anton Kaldal Ágústsson og Gunnar Vilhjálmsson á Ingólfstorgi þar sem þeir vilja að stytta verði reist af Matthew Parker, föður bókstafsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Héraðsdómur Reykjavíkur sýknaði ríkið af skaðabótakröfu konunnar.
Dan Coats (f.m.) ásamt Christopher Wray, forstjóra FBI, (t.v.) og Paul Nakasone, forstjóra Þjóðaröryggisstofnunarinnar NSA (t.h.).
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu óskar eftir að ná tali af ökumanni hvíta bílsins, sem var ekið vestur Óseyrarbraut í Hafnarfirði laugardaginn 14. janúar kl. 12.24.
Fjórar sendingar hafa komið til landsins frá áramótum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nadezhda Savchenko er í haldi Rússa eftir að hún var handsömuð af aðskilnaðarsinnum í Úkraínu.
Carlos Quesada sigri hrósandi eftir kosningarnar. 
Ingólfur Helgason var handtekinn í nótt. Steingrímur Kárason var einnig handtekinn. 
Nanna Elísa Jakobsdóttir tekur við formannsembættinu af Jórunni Pálu Jónasdóttur.
Pierce Brosnan.
Gosmökkurinn séð frá Eyjum.
Þessi mynd sýnir aðeins hvaða línur leika um nýjan Subaru Impreza.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Áreksturinn var harður. Kona á fertugsaldri liggur á gjörgæslu eftir slysið.
Norðingur KG 21 kom til Fáskrúðsfjarðar 1.900 tonn af kolmunna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
F 15 vél, eins og vélarnar sem Bandaríkjamenn nota hér á landi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rekstur á heimilum er enn að mestu leyti í höndum kvenna og þær hafa lægri laun, segir forseti Kvenfélagasambands Íslands sem kveður alls ekki rétt að jafnrétti sé náð og finnst að húsmæður eigi enn skilið að fá húsmæðraorlof.Fréttablaðið/Anton
þórður friðjónsson Mikil þörf er fyrir lánsfé fyrirtækja, að mati Þórðar, sem á von á því að skuldabréfamarkaðurinn verði öflugur í haust.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt.
Hannes Friðbjarnarson var veislustjóri og hans upplifun stangast á við frásagnir af kynferðislegri áreitni miðaldra kvenna gagnvart ungum drengjum.
Forsætisráðherra Íraks, Nuri al-Maliki, gerir tilraun til að verja skot blaðamannsins sem þeytti skóm sínum að Bush.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Schultz er 65 ára gamall og hefur fram að þessu verið demókrati. Hann segist nú skoða að bjóða sig fram sem óháður frambjóðandi.
Guðlaugur Þór Þórðarson hefur óskað eftir fundi í viðskiptanefnd. 
Mary og Friðrik fara með prinsinn heim af fæðingardeildinni
Guiseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, (t.v.) með Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, í síðustu viku.
Slökkviliðsmenn að störfum fyrir helgi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hraðbrautin þar sem slysið átti sér stað
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ómar Ingi Magnússon virðist eftirsóttur um þessar mundir.
Mikill mannfjöldi fylgist með fyrstu þrautinni í Madison í Wisconsin-ríki í Bandaríkjunum.
Hugrún Geirsdóttir, verkefnastjóri hjá Endurmenntun Háskóla Íslands og SKAM-aðdáandi.
Samkomulagið var undirritað í dag. 
Svo virðist sem Brexit hafi hreyft við Elísabetu II Englandsdrottningu. 
Hæstiréttur kvað upp dóminn yfir manninum í dag. Mynd/ GVA. 
Veiðimaður við Reynisvatn
Rússneska ofurfyrirsætan Irina Shayk var á Íslandi í sumar.
Húsið þar sem atvikið átti sér stað.
Lést af slysförumm aðeins fimm ára gamall.
Icelandair Cargo hyggst leita allra leiða til þess að tryggja flutning sjávarafurða til Bandaríkjanna.
Kort Veðurstofunnar fyrir hádegi dagsins í dag.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra.
Auðlindir sem þarf til að framleiða mat eru af skornum skammti og ræktarland fer minnkandi. Í ástandinu felast þó tækifæri, segir Cribb. fréttablaðið/valli
Per Leegård fagnar hér sigri á Rússum á dögunum með félögum sínum.
Sveinn arason
Frá fundi forsetanna í morgun.
Lögreglan er engu nær um ferðir mannsins og rannsakar dauðsfallið sem slys. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kvikmyndin Oblivion var tekin á Íslandi í fyrrasumar.
Árásin átti sér stað á laugardagskvöldið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Einblínt hefur verið á koltvísýringsmengun en sótinu gleymt.
Orilee Ireland-Delfs og eiginmaður hennar, Tom, ákváðu að halda ekki til síns heima þegar heimsfaraldurinn fór af stað líkt og flestir aðrir námsmenn.
Eyrarsundsbrúin tengir saman Malmö og Kaupmannahöfn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fallið var frá því verkfalli sem boðað var í síðasta mánuði en það átti að hefjast á morgun.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi hjá Manngildi.
Rósa Jónsdóttir, móðir ungrar konu sem var vistuð í Hegningarhúsinu við Skólavörðustíg á föstudag þegar Kópavogsfangelsi var lokað, segir hana verða flutta norður í Fangelsi Akureyrar til afplánunar. 
Ekki fást upplýsingar um líðan þeirra slösuðu að svo stöddu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhannes V.Reynisson, Tryggvi Stefánsson, Ásgeir Theodórs
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Heiðdís Rós sér ekki eftir neinu.
„Ég hef orðið hræddur í lífinu en aldrei í líkingu við þetta“ sagði Ævar Þór Benediktson í ræðu sinni til stuðnings ljósmæðrum. 
Átta manns eru slösuð eftir slysið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Grímur Hergeirsson, þjálfari Selfyssinga.
Björn Ingi Hrafnsson var útgefandi, stjórnarformaður og einn stærsti eigandi Pressunnar.
Við brottför í fyrrakvöld: Ragnhildur Magnúsdóttir, Sólrún Sigurgeirsdóttir, Agnes Eydal, Kristín J. Valsdóttir, Eydís Njarðardóttir, Ingibjörg G. Jónsdóttir og Hrönn Egilsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John Deere dráttarvél.
Fyrirsætan Kate Moss
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Karlmaður lést í Silfru á sunnudaginn eftir að hann hafði verið að snorkla þar með hópi fólks.
Ný verslun í Serbíu á erfitt verkefni fyrir höndum - að yfirfara átján þúsund umsóknir.
Emma varð VERULEGA reið. 
Alfred Mora er einn af milljónum sem tapaði. Enda voru sigurlíkurnar 1 á móti 176 milljónum.
Sigrún Knútsdóttir, Hendrikka Hlíf Waage og Kristín Kolbrún Kolbeinsdóttir.
Bjarni V. Tryggvason.
Sprengjuárásir al-Shabab-hryðjuverkasamtakanna hafa verið tíðar í Mógadisjú. Myndin er frá eftirleik bílsprengju þar í október.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rodolphe Adada, fulltrúi friðargæsluliðs Afríkusambandsins og Sameinuðu þjóðanna í Darfur, segir að málið sé litið afar alvarlegum augum.
Það voru áhafnarmeðlimir á Fjölni GK sem fengu legg í veiðarfæri sín þar sem þeir voru við veiðar á Faxaflóa. 
Frenkie de Jong er orðinn leikmaður Barcelona.
Hafís á Grænlandssundi sumarið 1982.
Ölver í Glæsibæ er bæði vinsæll sport- og karókíbar.
Myndin tengist fréttinni ekki
Geir Friðgeirsson, ásamt bjargvættum sínum, þeim Stefáni Reynissyni, Aron Erni Stefánssyni og Bergsveini Kristinssyni.  
Hart hefur verið barist í Afganistan.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
8% kaupenda BMW 3-línunnar losa sig við bílinn innan 12 mánaða.
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
270 manns létust þegar þotan sprakk yfir skoska bænum Lockerbie.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Atvikið hefur verið kært til lögreglu. 
Athæfið vakti ekki stormandi lukku á þinginu.
Á meðan kórónuveirusmitum fer fækkandi í Kína fer þeim fjölgandi í Evrópu.
Lögregla girti Frakkastíg af vegna árásarinnar.
Fyrrum samstarfskona Margrétar Erlu Maack, Lady Gaga.
Halldór Sanne ætlaði að leigja Bergljótu einbýlishús sem hann átti ekki í Reykjanesbæ. 
Styrkur heildar kólestróls og LDL kólestróls sé lægri nú en fyrir 10 árum síðan. Mynd úr safni. 
Saksóknarar vilja skattagögn Bandaríkjaforseta í tengslum við rannsókn á þagnargreiðslum til klámstjörnu. 
Úr miðborg Leichester. 
Hrafn Magnússon, framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóðanna.
Leið mannsins eftir miðnætti aðfaranótt sunnudags. Stöðvaði hann bílinn sjálfur skammt vestan við afleggjarann upp í Galtalæk.
Frá útibúi Procar í Reykjanesbæ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, á kjörstað í dag ásamt eiginkonu sinni Brigitte Macron.
Lungnakrabbamein er það krabbamein sem leggur flesta að velli á Íslandi
Drengur við Meghna-fljótið í Bangladess. Bráðabirgðaskýli eins og þetta voru sett upp fyrir fólk sem missti heimili sín vegna landrofs. Bangladess er eitt láglendasta ríki heims og stendur frammi fyrir miklum erfiðleikum vegna hækkandi sjávarmáls.
Mikil örtröð var á Landspítalanum í gær.
Gómsætur.
Vetrarfærð er í öllum landshlutum en þó er greiðfært á köflum um suðvestan – og vestanvert landið. Flughálka er í Húnavatnssýslum og þæfingur á Mjóafjarðarheiði og á Dynjandisheiði að því er segir á vef Vegagerðarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, á fræðslufundi ÍE um baráttuna við COVID-19.
Hagkaup tilheyrir Högum.
Silfru var lokað tímabundið eftir banaslysið síðastliðinn föstudag.
Sundlaugabíó er ómissandi hluti af RIFF-hátíðinni sem hefst í næstu viku.
Björn Líndal Traustason, sparisjóðsstjóri Sparisjóðs Strandamanna.
Hamid Karzai.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bæði hvalaskoðun og hvalveiðar eru stunduð á Faxaflóa. 
Í höfn Magnús Stefánsson félagsmálaráðherra, Siv Friðleifsdóttir heilbrigðisráðherra og Páll Biering, formaður stýrihópsins, undirrita samkomulagið. Að baki þeim standa fulltrúar Nýrrar leiðar, Guðrún B. Ágústsdóttir og Jón Guðbergsson.
Jasleen heilsast vel en verður áfram á spítalanum fyrst um sinn.
Illugi Gunnarsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Juventus er með eins stigs forskot á toppi ítölsku A-deildarinnar þegar tólf umferðir eru eftir af deildarkeppninni.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, mun setja háskóladaginn í dag. 
Frá fundi Norðurlandaráðs. 
Friðrik Arngrímsson 
Það verður erfitt fyrir Sadio Mané að hafna Real Madríd.
Volkswagen e-Golf.
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Hér má sjá þau Ragnar Þór Pétursson, sérfræðing í skólaþróun hjá Skema og Margréti Halldórsdóttur, sviðsstjóra hjá skóla- og tómstundasviði Ísafjarðarbæjar handsala samstarfssamning um innleiðingu á upplýsingatækni í skólastarf Ísafjarðarbæjar.
Fallegt veður er í Reykjavík þessa stundina en veturinn mun sækja í sig veðrið á föstudag. 
Víkingurinn Guðmundur Andri Tryggvason reynir að komast fram hjá FH-ingnum Birni Daníel Sverrissyni í Kaplakrika í sumar. Tryggvi Guðmundsson, faðir Guðmundar, varð bikarmeistari með FH árið 2007.
Ísland tekur á móti heimsmeisturum Fakka á Laugardalsvelli á morgun.
Það var þessi mynd sem bar sigur úr býtum. Hana tók Erlendur Guðmundsson
Frá Gullfossi.
Landeyjahöfn
Stefán Hrafn Jónsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vefmyndavél Vegagerðarinnar á Holtavörðuheiði sýnir að snjór hefur fallið þar í dag.
Geir og Ingibjörg á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum 24. október sl.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
London
Tugir þúsunda eru á vergangi í Nepal vegna skjálftans, þar á meðal fjöldi barna.
„Ég hef hinsvegar sagt að mér finnist almenn frysting launa ekki koma til greina," segir Ögmundur.
Vilhjalmur Bjarnason, MP for the Independent Party. 
Mynd af konunni á sjúkrahúsi í gærkvöldi sem birt var á Facebook-síðu Rétts barna á flótta.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sveinbjörn Idriðason starfandi forstjóri Isavia.
Skólastúlkur í Mangochi-héraði í Malaví, fagna glæsilegri salernisaðstöðu en engin slík var áður fyrir hendi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Ísafirði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nout Wellink.
Hægt er að sjá fleiri myndir af húðflúrsstofunni í myndasafninu fyrir neðan. Fréttablaðið/Vilhelm
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Verjendur gerðu þá kröfu til að betri skilningur fáist á aðstæðum þar.
Tveir aðrir voru handteknir með Brown og er annar þeirra lífvörður tónlistarmannsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Strandir í Árneshreppi.
Víkingalottó.
Kristján Möller samgönguráðherra skipaði hópinn. Mynd/ Pjetur. 
Tveir vel mottaðir menn, þeir Stefán Eiríksson lögreglustjóri og Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri. 
Sean Longstaff er á óskalista Manchester United.
Ólafur Ragnar og Jón Gnarr. Eins og staðan er í dag gæti vel komið til greina að til einvígis þessara tveggja um forsætisembættið komi að tveimur árum liðnum.
Á Ísafirði.
Johnny Bobbitt Jr, Kate McClure og Mark D'Amico
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Klámmyndaleikarinn greindist með alnæmissmit. Mynd/ AFP. 
Helgi Rafn Gunnarsson, framkvæmdastjóri Bíóbús og Sverrir Örn Gunnarsson við rafknúna sendibílinn Nissan e-NV200 sem fyrirtækið tók í sína þjónustu á árinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn hrasaði í skriðu við Skaftafellsjökul.
Frá Bónus í Skeifunni.
Árið hefur verið malasíska flugfélaginu Malaysia Airlines erfitt.
Gosmökkurinn teygði sig í tíu kílómetra hæð og lagðist öskuský yfir höfuðborgina, sem er í 40 kílómetra fjarlægð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hótelið á Þingvöllum brann til grunna í fyrrasumar.
Tillagan mun hafa áhrif á um 200 þúsund íbúa borgarinnar.
Freyja sendi Karli tóninn í opni bréfi sínu í dag.
Farþeginn kom á áfangastað sex tímum of seint.
Porsche Boxster 211.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út og lauk slökkvistarfi á ellefta tímanum í kvöld. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kári Kristján Kristjánsson og Heimir Óli Heimisson munu takast á í Laugardalshöllinni í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Einnig varð talsverð aukning á staðfestum tilfellum af lifrarbólgu C í fyrra.
Börn eru sérstaklega varnarlaus á netinu. 
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna.
Gátlistinn á að veita skólunum leiðbeiningar í því verkefni að útbúa eigin umferðaröryggisáætlun.
Donald Trump Bandaríkjaforseti flytur ræðu á fundi með stuðningsmönnum. Skóframleiðendur eru ósáttir við nýja tolla á innflutning frá Kína.
Bjarni Freyr sem lögreglan lýsti eftir í gær.
Porsche Cayenne tvinnbíllinn er afar öflugur.
Í skýrslum var ekki að finna upplýsingar um ástand mannsins morguninn eftir handtökuna og því óútskýrt hví hann var ekki látinn laus fyrr.
Kári Stefánsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Á myndinni má sjá þann hluta Gömlu Hringbrautar sem verður lokað vegna framkvæmda.
Róbert Spanó
Tíu þúsund manns hafa nú skrifað undir í undirskriftasöfnun á netinu þar sem þess er krafist að Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segi af sér sem forsætisráðherra og þingmaður.
Petr Cech lagði hanskana á hilluna árið 2019 eftir tuttugu ára feril.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björgunarsveitir ganga nú meðfram Þingvallavatni í leit að ferðamanninum.
Guðlaugur Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur segir arðgreiðsluna standa.
Jón Þór Birg­is­son, söngv­ari Sig­ur Rós­ar og Georg Holm, bassa­leik­ari sveit­ar­inn­ar, koma í Héraðsdóm Reykja­vík­ur við meðferð málsins þar í fyrra.
Kolbeinn Sigþórsson.
Aðstandendur átaksins vona að landsmenn átti sig á áhrifum þess að sækja efni með ólöglegum hætti. Mynd/Gunnar
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Pálsson sendiherra Íslands í Brussel.
Össur Skarphéðinsson sagði Sigrúnu Magnúsdóttur sjaldséðari en hvíta hranfa í þingsölum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ashraf Ghani, forseti Afganistan.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Stjórnarsáttmálinn undirritaður í Nuuk í gær.  Kim Kielsen í miðið, Vittus Qujaukitsoq til vinstri og Nivi Olsen til hægri.
Tugmilljónir manna hafa ekki aðgang að góðu vatni. 
Sondland þegar hann kom fyrir þingnefnd.
Mikill vöxtur er í gerð sjónvarpsþátta.
Íbúar í borginni Lviv í vestanverðri Úkraínu greiða atkvæði í dag.
Nasser Shaer Aðstoðarforsætisráðherra Palestínu var handtekinn af Ísraelum um helgina.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, ætlar að berjast gegn lokunum.
Harpa Rut Þórlaugsdóttir.
Þórey Anna Ásgeirsdóttir er komin í Val.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dettifoss. Slysið varð á Dettifossvegi. 
"Hann var svo fullur að ég gat ekki vakið hann,“ segir Guðbjörn um Kanadamanninn sem gist óboðinn á sófa heima hjá honum í nótt.
Frumgerð af Marsjeppanum sem hefur fengið nafnið Rosalind Franklin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hvar eru allir hinir?
Margit Sandemo varð 94 ára gömul.
Frá vettvangi ránsins í Borgartúni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sumar sögur segja að Gaddafí sé flúinn land.
Sýrlenski stjórnarherinn sækir hratt að Aleppo og líklegt þykir að hundruðir þúsundir Sýrlendinga muni lokast inn í borginni.
Fjölmargir voru samankomnir við Flataskóla í Garðabæ þegar hlaupið þar fór af stað klukkan tvö í dag og voru feðginin Embla Rún Ragnarsdóttir og Ragnar F.Jónasson á meðal hlaupara.
Að loknum verknaðinum sturtaði Yeung getnaðarlim Zhou niður klósettið.
Launahækkun óhjákvæmileg segja bæjarfulltrúar í Stykkishólmi.
Kristin Halvorsen, fjármálaráðherra Noregs.
Bjarni Benediktsson á landsfundi Sjálfstæðisflokksins 2015
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eigendur Seljaveitinga við vagninn sem opnaður verður við Seljalandsfoss í næstu viku.
Diljá hefur áður tekið þátt í 5 og 10 kílómetra hlaupum en á morgun hleypur hún sitt fyrsta hálfmaraþon.
Birgitta Jónsdóttir.
Vörubílnum var ekið inn í verslun Åhléns. 
Björn Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrum ráðherra.
Stokkhólmur Sænska þingið kann að þurfa að fjalla um upptöku evru, aukist stuðningur við skipti í landinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Háskólinn í Debrecen. Fjölmargir Íslendingar hafa stundað nám í Debrecen undanfarin ár.
Hellisheiðavirkjun. Brennisteinsmengunin hefur farið yfir lögleg mörk nærri Waldorfskólanum, en þar er einnig sumarhúsabyggð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Victor Lindelöf, til vinstri, í leik með Manchester United.
Minnst fimmtíu eru særðir og tveir eru látnir. 
Goðafoss siglir nú fyrir eigin vélarafli. Mynd/ afp. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mennirnir þrír ásamt verjendum sínum við aðalmeðferð málsins í morgun.
Einn lögreglubíll var sendur á heimili í Víðimel en þegar mennirnir veittust að lögreglu var sérsveitin kölluð út. Mynd úr safni.
Gunnar Pálsson, sendiherra á Indlandi, sést hér með fyrrverandi forsteta Indlands.
Faðir Haralds Flosa Tryggvasonar þáði umdeildar verktakagreiðslur ásamt nýráðnum forstjóra Orkuveitunnar.
Erfitt getur verið að nálgast hreint vatn víðsvegar um heiminn.
Menn eru heldur ósáttir við að þurfa að borga 640 milljarði.
Skömmu fyrir 1 í nótt var bifreið stöðvuð á Miklubraut við Kringlu en ökumaður neitaði sök.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eins og sést er bíllinn gjörónýtur.
Starfsfólk Reykjalundar er margt uggandi yfir stöðu mála á stofnuninni. 
Myndin er úr safni.
Skemmtiferðaskipum fjölgar sífellt við landið en geta til að aðstoða þau í neyð er takmörkuð. 
Suðurskautslandið. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump tekur við embætti forseta Bandaríkjanna þann 20. janúar.
Í skýrslu sinni segir utanríkisráðherra að síðustu ár hafi borið á stirðleika og stífni í EES-samstarfinu.
Ármann K. Ólafsson bæjarstjóri er í klípu en Kópavogur greiddi ábúandanum Þorsteini Hjaltested, en ekki eigendum, Karli Hjaltested, þegar landið var tekið eignarnámi.  
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Írak.
Valgerður Sverrisdóttir fyrrum utanríksráðherra: Sendiráð Íslands meðal þeirra sem mest keyrðu framúr fjárlögum á síðasta ári.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hugo Chavez, forseti Venesúela, lítur á Kastró sem læriföður sinn í kommúnisma.
Lára Hanna og Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rækjuvinnslan Dögun er á Sauðárkróki.
Frá vettvangi í Sydney.
Einn hinna grunuðu í mansalsmálinu. Ríkissaksóknari telur að vitnum stafi veruleg hætta af fimm Litháum sem sitja í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Matt Hancock er heilbrigðisráðherra Bretlands.
Áhugafólk um notkun lúpínu bregst illa við áformum Fjarðabyggðar um að hefta ágang plöntunnar og segist ætla að sá lúpínufræjum þar eystra.
Neil Gemmell við rannsóknin. Ljósmyndin til hægri er frá 1934 og sögð vera af Loch Ness skrímslinu. Síðar kom þó í ljós að um fölsun hafi verið að ræða.
Kolbeinn Sigþórsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Elín Metta Jensen fagnar marki sínu í kvöld ásamt liðsfélögum sínum.
Svandís Svavarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna. 
Birgitta Jónsdóttir þingmaður endurnefnir hópinn Þjóðarsálina og segir þá sem stofnuðu flokkinn flesta farna af vettvangnum.
Kristján Helgason vann sinn 14. Íslandsmeistaratitil í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Westeros hefur fengið ógnvænlegri heimsóknir er þessa.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aukinn fjöldi ferðamanna ástæða ástandsins í Skaftafelli. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björk Vilhelmsdóttir formaður velferðarráðs segir að búa þurfi til þjónustukeðju fyrir heimilislausa í Reykjavík
Heldur er tómlegt um að litast þar sem Héðinn stóð. En, hann snýr aftur næsta sumar og verður þá búið að endurbyggja stöpulinn og hressa uppá Héðinn sjálfan.
Ný Toyota Mirai er væntanleg á götuna seint á næsta ári, 2020.
Dagur Kári Pétursson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Ragnar Grímsson segir að sóknarskeið Íslendinga geti hafist á næsta ári. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Gísli Víkingsson, hvalasérfræðingur
Maðurinn myndaði konuna án hennar vitundar. Mynd úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aðsókn í Fjaðrárgljúfur jókst mikið eftir heimsókn tónlistarmannsins Justin Bieber árið 2015.
Tryggvi Pálsson bar vitni fyrir Landsdómi í dag. 
Kálfurinn er sagður sprækur og aðlagast umhverfi sínu vel.
Steven Lennon skoraði úr vítaspyrnu fyrir FH-inga í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vaðlaheiðargöng.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Katrín er sest aftur á ráðherrastól. 
Allir sem einn vilja stækka griðasvæði hvala og segja að verkfærið til þess sé þrýstingur og samtal við kollegana í landsmálunum.
Öllum oddvitum flokkanna í bæjarstjórn var boðið af Samherja til Cuxhaven. Tveir oddvitar tóku boðinu. 
Arnar Freyr Arnarsson með skot af línunni í landsleik gegn Norður-Makedóníu.
Frá eldsvoðanum í gærkvöldi.
Slökkviliðsmenn björguðu manni úr brennandi húsi. Mynd úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hermaður í Sloviansk.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá slysstað. 
Tafirnar má rekja til uppsetningar á nýju farangurskerfi.
Birna Halldórsdóttir hefur staðið vaktina í veitingasölu TR svo árum skiptir. Hún var valin heiðursfélagi á aðalfundi félagsins fyrir skemmstu.
Halldór Ásgrímsson var utanríkisráðherra þegar bankarnir voru seldir. Mynd/ E. Ól. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðfinnur Sölvi Karlsson, eigandi Priksins, og Ófeigur Friðriksson, eigandi Hverfisbarsins, funduðu í gær um samþykkt borgarráðs. Þeir eru í forsvari fyrir Félag kráareigenda. Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Bragi Sveinsson.
brandugla í laugardalnum Undanfarið hafa sést fjölmargar uglur í dalnum. mynd/stefán freyr margrétarson
Hryssan barðist nokkuð um þegar björgunarsveitarmaður kom poka undir hana svo hægt væri að hífa hana upp.
Oddvitar Samfylkingar og Næstbesta flokksins saka bæjarstjórann í Kópavogi um dómgreindarbrest og segja einsdæmi að bæjarstjóri tali niður fjárhag bæjarfélags.
Þetta 254 fermetra einbýlishús við Ránargrund er meðal þeirra eigna sem Garðabær leigir Stjörnunni endurgjaldslaust.  Bærinn eignaðist húsið stóra fyrir rúmum áratug en upphaflega stóð til að rífa það.  
Pia Kjærsgaard, formaður Danska þjóðarflokksins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var sólginn í flug WOW Air til Bandaríkjanna.
„Bandaríska þjóðin þurfti að vita hvað væri að gerast.“
Ríkissaksóknari gaf í síðustu viku út ákæru á hendur Landsspítalanum og hjúkrunarfræðingi á gjörgæsludeild fyrir manndráp af gáleysi.
Slysið varð skammt frá Hveragerði. 
Landspítalinn naut góðs af gjafafé við endurnýjun á tækjum. 
Wilfried Zaha vill láta gott af sér leiða í baráttunni við kórónuveiruna.
Markmiðið er að auka verðmætasköpun með því að vekja áhuga fólks á að upplifa og njóta afþreyingar sem byggist á matarhefðum, læra að matreiða og kynnast framleiðslu og uppruna, sögu og hefðum.
Helga Vala Helgadóttir, nýkjörinn þingmaður Samfylkingarinnar.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra var meðal annars viðstaddur samningsundirritun Orku Energy í Reykjavík í desember 2013.
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem veikindi starfsmanna um borð í vélum félagsins koma upp en fimm flug­freyjur og flugþjónar íhuga að höfða mál gegn Icelanda­ir vegna veik­inda sinna.
Frá vinnustöðvun heilbrigðisstarfsfólks í Hong Kong.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Málið kom upp á Keflavíkurflugvelli þann 12. maí síðastliðinn og sitja fjórir íslenskir menn í varðhaldi vegna þess.
Arda Turan og í baráttu við Theódór Elmar Bjarnason fyrir þremur árum.
Frans páfi ávarpar þjóðþingið í Washington.
Tæplega 80 sentímetra sjóbirtingur úr Heiðarvatni. Aron Sigurþórsson fékk þennan á Toby. Vel haldinn og flottur fiskur.
Þrír féllu í hryðjuverkaárásunum í Boston maraþoninu. 
Smylie Kaufman er einum nýjum Nissan Murano ríkari og getur lagt þeim gamla.
Butina (fremst) stundaði nám í Bandaríkjunum og reyndi á sama tíma að vinna sér traust leiðtoga íhaldsmanna.
Conor McGregor tilkynnti í gær að hann væri hættur að berjast.
Vegagerðin hefur opnað fyrir umferð fjórhjóladrifna bíla í Landmannalaugar.
Ráðherrar Viðreisnar, Benedikt, Þorgerður og Þorsteinn.
Katrín Jakobsdóttir.
Kevin McAllister hefur verið sagt upp störfum hjá Boeing.
Að sögn Traffic hefur eftirspurnin eftir nashyrningshornum fyrst og fremst aukist í Víetnam.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hannah fórnar sér fyrir málstaðinn.
Íbúi í Palmeiras fær 100 palma lánuð í bankanum.
Ekkert amar að skipverjanum.
Mikil spenna er í loftinu í Katalóníu. 
Krasimir Balakov telur að kynþáttafordómar og rasismi séu ekki vandamál í Búlgaríu.
Ágúst Ólafur Ágústsson hefur tekið sér tveggja mánaða leyfi vegna málsins.
Rex Tillerson er forstjóri Exxon Mobil.
Árni Þór Sigurðsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla kemur til með að verða sýnilegri á götum Stokkhólms á næstu dögum.
Sækjandi, verjandi og dómari ræddu skattamálin vítt og breitt við þingsetningu í héraðsdómi.
„Ef þið hélduð friðinn þyrftum við ekki að mótmæla.“ Mótmælendur í Washington D.C., höfuðborg Bandaríkjanna, með skilaboð til lögreglunnar í Bandaríkjunum.
Teikning af Kepler-geimsjónaukanum sem nú er að syngja sitt síðasta.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Binali Yıldırım er forsætisráðherra Tyrklands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
James Peebles (t.v.) hlaut Nóbelsverðlaunin í gær. Hann var prófdómari í doktorsvörn Jóns Emils við Princeton fyrir fimm árum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tvær þyrlur koma að slökkvistörfum.
Gorbachev talar undir kratarósinni. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hinn árlegi góðgerðarkvöldverður President's Club fór fram á Dorchester hótelinu í London þann 19. janúar síðastliðinn.
Þessi mynd verður birt í 25 löndum víðs vegar um heiminn
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jordan Belfort og Jón Gunnar Geirdal.
Goðafoss.
Scott Pruitt hefur fært áherslu Umhverfisstofnunarinnar frá umhverfinu og að störfum og náttúruauðlindum frá því að hann tók við sem forstjóri.
Frá Hafnarfirði.
Kaupmannahöfn var lengi höfuðborg Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andris Kalvans, göngumaðurinn sem er saknað á Snæfellsnesi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bárðarbunga í Vatnajökli þar sem gaus haustið 2014.
Nýja brautin. Krefjandi leiðir eru á hjólabrautinni.
Nauðsynlegt er að gera ábyrgðina á svæði Geysis skýrari. Mynd/ Vilhelm. 
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins í Reykjavík í janúar 2009.
herjólfur við landeyjahöfn Dælu-skipið Skandia hóf dýpkun í Landeyjahöfn seinnipartinn í gær.mynd/óskar p. Friðriksson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dráttarbáturinn ásamt Valbirni.
Flutningsmaður segir engu skipta hvar flugvöllur er svo fremi að sjúkrahúsið sé á góðum stað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vopnafjörður. Sveitarsjóður hefur orðið fyrir áföllum og treystir hreppsnefnd sér ekki til mikilla útgjalda umfram þau lögboðnu.
Norðurskautið.
Látrabjarg. 
Guðni ásamt Björgvin Sigurðssyni, söngvara Skálmaldar, sem var næstur í mark á undan Guðna í flokknum hálft maraþon.
Fiskvinnsluvél. 
Janis Varúfakis, fjármálaráðherra Grikklands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stjórn Lífeyrissjóðs verzlunarmanna ræddi samþykkt stjórnar VR á fundi sínum í hádeginu í dag.
Bongó. Borgarbúar nýttu margir veðurblíðuna til útiveru, eins og gengur.
Björgvin Hafþór Ríkharðsson úr Grindavík sækir að Veigari Páli Alexanderssyni úr Njarðvík í kvöld.
Athygliverð almannaheillaauglýsing.
Sarah Palin í framboðsslagnum í fyrrahaust. Mynd/AP
Þrjú umferðarslys voru tilkynnt föstudaginn 21. nóvember. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Esther Ósk Ármannsdóttir
Sigmundur vill spítalann ekki á Hringbraut. Hér má sjá mynd af nýjum spítala.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Magnús Orri Schram
Það er alltaf líf og fjör í Kolaportinu. 
Hvalfjarðargöng voru opnuð árið 1998 en nú tuttugu árum síðar hefur gjaldtöku verið hætt samkvæmt áætlun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ökukennsla. Mynd úr safni.
Mikið álag er á Stuðlum og oft eru öll pláss þar full. 
Bitbeinið Reykjavíkurflugvöllur.
Rekstur Sólheima eftir færsluna á málefnum fatlaðra frá ríki til sveitarfélaga var ræddur hjá ríkissáttasemjara í gær. Fréttablaðið/GVA
Björn rektor sér ekkert því til fyrirstöðu að setja upp reiðnámskeið fyrir fanga á Kvíabryggju, enda þeir ekki hættulegir í daglegri umgengni.
Um fjörutíu lögreglumenn vinna að rannsókn á morðinu á Hannesi Þór Helgasyni, sem fannst á heimili sínu fyrir viku. Fréttablaðið/anton
Breska ríkisstjórnin samþykkti í gær drög að samningi vegna Brexit
Örtröð myndaðist á leiðinni upp á Uluru í morgun.
Gríðarlegt magn af olíu lak í sjóinn. Mynd/ AP
Leiðtogarnir níu brugðu sér út til að láta mynda sig. Cameron, Merkel og Obama fremst, en hinir skammt á eftir.
Elísabet Jónsdóttir, kennari á unglingastiginu í Lágafellsskóla í Mosfellsbæ, væntir þess að geta breytt viðhorfi nemenda til námsins með kennslu í markmiðasetningu.
Trump ræðir hér við Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, Juha Sipilä, forsætisráðherra Finnlands og Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra Íslands, handleika knöttinn í Bergen.
Maðurinn var fluttur á slysadeild í kjölfar atviksins en konan handtekin og færð í fangaklefa á lögreglustöðinni við Hverfisgötu. 
Styrmir Þór Bragason sýknaður í Héraðsdómi. 
Fjöldi fólks á öllum aldri tók þátt í árlegum páskaeggjaleitum hverfafélaga sjálfstæðismanna í Reykjavík sem fram fóru á víð og dreif um Reykjavík í dag. Rótgróin venja er fyrir páskaeggjaleitunum sem felast í því að börn leita að fallega skreyttum páskaeggjum og fá súkkulaðiegg að launum. 
"Það er afar sérkennileg tilfinning að byrja veiðimorguninn á því að fara ekki í vöðlurnar heldur finna sköfuna og skafa af bílrúðum “
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mynd úr safni
Framkvæmdir standa nú yfir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fallegar krukkur frá Eva Solo voru kynnt nú á dögunum á Formex sýningunni í Stokkhólmi - og vöktu heilmikla athygli.
Þorgrímur Þráinsson er annar verðlaunahafa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Evrópudómstóllinn í Lúxemborg.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Einnig verður rætt við settan ríkislögreglustjóra sem mætti sinn fyrsta dag til vinnu hjá embættinu í dag.
Erindi um Berlínarmúrinn og hugmyndafræði Austur-Evrópu verður flutt í Norræna húsinu í dag.
Flugeldur fór inn um rúðu.
Blaðamenn hlýða á Kayleigh McEnany, fjölmiðlafulltrúa Hvíta hússins, í síðasta mánuði.
Fangageymslur á höfuðborgarsvæðinu eru nær fullar eftir nóttina.
Sjúkraflutningamenn Slökkviliðs Akureyrar og flugmenn Mýflugs fluttu í síðustu viku 600. sjúklinginn á þessu ári.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Bjarni Karlsson og Hörn Halldórudóttir Heiðarsdóttir.
Þingvellir.
Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB, og Kofi Annan, framkvæmdastjóri SÞ, á fundi í Brussel í Belgíu í dag.
Eftirsótt gos. Mynd / Anton Brink.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Glatt logaði í skorsteini Argentínu. Mynd: Hjördís Jóhannsdóttir
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragnheiður er meðal félaga  í Félagi sjálfstæðra Evrópusinna.
Salman bin Abdul Aziz al-Saud, konungur Sádi-Arabíu (t.v.) og Donald Trump, Bandaríkjaforseti (t.h.) við fyrstu heimsókn þess síðarnefnda til Sádi-Arabíu.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Alma D. Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna í gær.
Nýsjálenskir fjölmiðlar eiga í rekstrarerfiðleikum meðal annars vegna alþjóðlegrar samkeppni frá Facebook og Google.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Katrín Jakobsdóttir og ráðherrarnir í ríkisstjórn fögnuðu eins árs afmæli stjórnarsamstarfsins á Fullveldisdaginn.
Frá Eskifirði.
Á annað hundrað spurningar eru lagðar fram í könnuninni.
Jón Bjarnason.
Gríðarleg eyðilegging blasir við á eyjunni Abaco.
Dauð síldin lagðist yfir fjörur og á botn fjarðarins. Mikil mengun hlaust af. 
Þórarinn Sigþórsson Tannlæknirinn „Tóti tönn“ er iðulega í opnunarhollinu í Blöndu.
Tvær myndir sem sýna aðbúnað gyltna á búum Ingva en þær birtast í skýrslu MAST.
Drottningin komin til landsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jaco Zuma, fyrrverandi varaforseti Suður-Afríku.
Luis Suárez sækir að marki Real Valladoild í gærkvöld.
Viðar Þorkelsson, forstjóri Valitor.
Þúsundir heimila á Gaza eru nú rústin ein.
Verið er að kanna tildrög slyssins.
Recio segist hafa unnið að heiman, hann hafi þrælað alla daga. Samt gat hann engar skýringar gefið á því nákvæmlega hvað hann var að gera.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Margir vilja í sólina í efnahagsfárviðrinu.
Vélin var af gerðinni MiG-21 og var 33 ára hið minnsta.
Reykjavík. Mynd/ Pjetur. 
Gríðarlega þröngt er um dýrin og eiga þau erfitt með að hvílast í svo þröngu rými.
Skógareldarnir á Kanaríeyjum geisa ekki á ferðamannasvæðunum.
Kristín Ástgeirsdóttir hefur verið afdráttarlaus og fordæmt það að konu hafi verið skipt út fyrir karl. En, Guðjón Ármann segir að engu slíku sé til að dreifa.
Flugmiðinn mun kosta 8.500 krónur og gildir samningurinn út sumarið 2015. 
Tókýó, höfuðborg Japans.
Spákortið fyrir klukkan 14 eins og það leit út í morgun.
Tjaldur með unga á Seltjarnarnesi.
Finnbogi Rútur hefur búið í París um árabil.
Jóhann Kristjánsson, framkvæmdarstjóri þingflokks Borgarahreyfingarinnar.
Hópurinn hefur starfað við kvikmyndir á borð við Gauragang, Djúpið og Eldfjallið. Fréttablaðið/Valli
Frá höfuðborginni Port au Prince.
Hamid Karzai. 
Konan sofnaði með logandi sígarettu.
Össur Skarphéðinsson.
Lögreglumaður á bifhjóli kom auga á drenginn við Grjótháls skömmu eftir klukkan 15 í dag.
Annegret Kramp-Karrenbauer hefur gegnt embætti varnarmálaráðherra Þýskalands síðustu misserin.
Á góðri göngu. 
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Ragnar hefur ekki miklar áhyggjur af gagnrýninni á Facebook vegna færslu sinnar í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rodrigo Duterte forseti Filippseyja.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alfreð Gíslason stýrði Kiel til sigurs í EHF-bikarnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bandarískar Apache árásarþyrlur munu hafa farið á undan hermönnunum og skotið eldflaugum að þorpinu sem árásin var gerð á.
Lögreglan telur sig vita hver svikarinn er.
Gunnar Þorsteinsson
Ráðherrar VG. Þeim brá meðal annars þegar þeir heyrðu fréttirnar í morgun.
Jimmy Carter.
Þó að barnaverndaryfirvöld stingi höfðinu í sandinn núna, þá er ég alveg með á hreinu að þetta varði við barnavendarlög," segir Gylfi.
Gripinn í Grímsnesinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eva Sigurbjörnsdóttir, oddviti Árneshrepps.
Hvíta húsið í Washington D.C.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aðgangarnir – Addy A-Game og Street Attraction – komust í kastljósið fyrr á árinu eftir umfjöllun BBC um málið.
Stefán Reynir á leið úr Héraðsdómi Reykjavíkur í október í fyrra.
Landsmenn munu finna fyrir lægðinni á morgun.
Roberson var tónelskur og stefndi á frama innan lögreglunnar.
Bónusvídeó í lóuhólum Krassað var á veggi og glugga húsnæðisins.
Af heimasíðu Borgarahreyfingar gegn veggjöldum í Noregi.
Frá Akureyri
Maðurinn féll fjóra til fimm metra. 
Sigurður Einarsson og Páll Winkel. 
Benedikt Lafleur 
Skipið strandaði aðfararnótt laugardags.
Úlfar Freyr er doktor í stærðfræði frá Georgia Institute of Technology og með meistarapróf frá sama skóla. Hann er jafnframt með BS-gráðu í stærðfræði frá Háskóla Íslands og hefur lokið …
Aðspurður hvað hann ætli sér að gera við peningana ef hann fái einhverja segist hann ætla að halda gott partý. Eftir smá umhugsun segist hann þó kannski frekar munu setja peninginn í einhver mannúðarmál.
Lögreglustjóraembættið á Akureyri hefur vísað kæru Péturs Maack forstöðusálfræðings á hendur Snorra Óskarssyni kennara í Brekkuskóla, sem jafnan er kenndur við Betel, frá.
Ljón éta sebrahest. 
Konan komst aftur á bak.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kórónuveiran gæti hafa borist til Frakklands mun fyrr en talið er.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Lögreglumaður skýtur táragashylki að mótmælendum í Hong Kong í kvöld.
Anton Sveinn McKee í metsundinu á HM í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hjálparstarf kirkjunnar aðstoða fólk með sem býr í eigin húsnæði. Það var óþekkt fyrir hrun.
Tesla Model S.
Með dómsáttinni er Johnson & Johnson ekki að viðurkenna ábyrgð sína í útbreiðslu ópíóðafaraldursins, að því er segir í tilkynningu frá fyrirtækinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ögmundur Jónasson.
Grískar eyjar geyma mörg leyndarmál; líka Íþöku ?
Snorri telur að sakfelling í málinu myndi hafa neikvæð áhrif á rannsóknir lögreglunnar til frambúðar. 
Dagur B. Eggertsson og Jón Gnarr í Breiðholti þegar þeir tilkynntu um samstarf flokkanna vorið 2010.
Tap Obama í fulltrúadeildinni gæti haft áhrif á endurkjör hans.
Langlundargeð framhaldsskólakennara er á þrotum. Segjast haga dregist aftur úr sambærilegum stéttum hjá ríkinu.
Markþjálfinn og ferðaskipuleggjandinn Sigrún Ásdís Gísladóttir.
Bifreiðin er stórskemmd og er víst að bílbeltin björguðu ökumanni frá alvarlegum meiðslum. 
Sonurinn var kærður fyrir róstusama hegðun.
Benedikt sextándi, páfi. 
Spænska leikkonan Penelope Cruz segist hafa hugsað betur um sig eftir seinni fæðingu sína.
Verkið tekur ekki marga daga og á að vera lokið 25. apríl.
Hver kona á Íslandi hefur aldrei fætt færri börn en nú, samkvæmt tölum Hagstofunnar.
Laufey Guðjónsdóttir, forstöðumaður Kvikmyndamiðstöðvar Íslands.
TF Sif á flugi.
Allar siglinga- og dreifileiðir félagsins innan Evrópu og Norður-Ameríku eru opnar og lokun landamæra vegna útbreiðslu kórónuveirunnar nær ekki til vöruflutninga.
Það var trukkur við trukk á A40 í dag. 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björgunarmenn eru á leið til konunnar.
Stuðningur við Jón Gnarr og Besta flokkinn er mun meiri en við hefðbundin grínframboð, sem sýnir óánægju kjósenda með hefðbundna stjórnmálaflokka segir prófessor í stjórnmálafræði.Fréttablaðið/anton
Mennirnir hafa setið í gæsluvarðhaldi í tvær vikur en öðrum þeirra verður sleppt í dag. 
Þrjú slys og þrjátíu óhöpp til viðbótar urðu í umferðinni á höfuðborgarsvæðinu dagana 16.-22. júní.
Stykkishólmur á Snæfellsnesi.
Starfsmaður Disneylands í París greindist með kórónuveirusmit um helgina.
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Löng bið er eftir því að fá úrlausn í umgengnismálum hjá sýslumanni höfuðborgarsvæðisins. 
Fjölmenn mótmæli hafa farið fram í Seoul, höfuðborg Suður-Kóreu, þar sem krafist er afsagnar forseta landsins. 
Ekkert hefur spurst til Jóns síðan á fimmtudag.
Allar hæðir Mackintosh hússins urðu eldi að bráð á skömmum tíma í nótt
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur orðið fyrir aðkasti á Indlandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Hvað segir þú gott, Vilmundur minn?“
Amanda Berry og Gina DeJesus sneru heim í gær en Michelle Knight er enn á spítala. Einn mannræningjanna tók þátt í leitinni að DeJesus á sínum tíma og mætti á minningarathafnir um hana.
Fjölmargir íbúar vörðu nóttinni utandyra af ótta við frekari skjálfta.
Hreiðar Már Sigurðsson fyrir landsdómi. 
Matur og vín borið út úr fyrrum húsnæði Caruso í desember í fyrra.
Mynd úr safni.
Óttarr Proppé er heilbrigðisráðherra.
Séð yfir Vík í Mýrdal í Mýrdalshreppi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snákur af sömu tegund og sá sem er talinn hafa banað konunni. Þeir finnast í suðaustur Asíu.
Svona mun minnisvarði satanista um fallna hermenn líta út.
Hátt í 3.000 manns hafa skrifað undir áskorun til bæjaryfirvalda um íbúakosningu.
Á gangi í kulda í Grjótaþorpinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íbúar eru hvattir til að koma í Heimaland og afla sér upplýsinga um mál, sem tengjast eldgosinu og ýmissa afleiðinga þess.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Birkir J. Jónsson.
Bruce Willis og Demi Moore eru góðir vinir.
Bessastaðir.
 Nemendur við Háskóla Íslands hafa miklar áhyggjur af yfirvofandi verkfalli háskólakennara. 		Fréttablaðið/Valli
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tveir eru þungt haldnir á spítala eftir að maður, vopnaður hnífi, stakk vegfarendur í borginni Surgut.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sést hér á flugi yfir Borgartúni við Höfða.
Varnarliðssvæðið, varnarliðið, Keflavíkurflugvöllur  kanar, bandaríkin ísland ameríka hermaður hermenn slökkvilið, slökkviliðsmenn, slökkvistöð á keflavíkurvelli fáni  fánar
Þessar myndir voru teknar úr flugvél Mýflugs og sýnir osta sem flytja átti fyrir Bónus.
Bjarni Benediktsson mætti í Verzlunarskólann sem gestur í stjórnmálafræðiáfanga í síðustu viku. 
Frá Hrunamannaafrétt.
Bolungarvík í grámanum. En í dag kom sólin. 
Meðal þeirra sem fengu vænar sektir, sér til mikillar hrellingar, voru þau Þórhildur, Doddi litli og Gísli Einarsson.
Bjarni Benediktsson í bílstól fyrir utan Hörpu.
Jade Rabbit er ætlað að safna upplýsingum af yfirborði tunglsins og gera tilraunir.
Fjárhópurinn er dreginn í slumpum yfir Breiðá á heimasmíðuðum pramma, sem nokkrar tómar olíutunnur halda á floti. Hér er fyrsta skammtinum hleypt um borð. Benni og Lóa ætla yfir í kláfnum að hjálpa til þar. Fréttablaðið/Gun
KR fagnar sigurmarki gegn Víkingum á Meistaravöllum í úrvalsdeildinni síðasta sumar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ef tæknilega mögulegt vilja heimamenn loka leið síldarinnar undir brúna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugvélafloti Icelandair er nú að mestu aðgerðarlaus eins og floti flestra annarra flugfélaga í heiminum. Félagið hefur leitað til bankastofnana um endurfjármögnun félagsins.
Stór hluti mannkyns er nettengdur og flestir nýta sér þjónustu tæknifyrirtækja á borð við Microsoft, Apple, Facebook og Google.
Mynd úr safni.
Hafdís Gunnarsdóttir sækist eftir þriðja sæti á lista sjálfstæðismanna.
Hér má sjá staðsetningu lögreglubifreiðarinnar skömmu fyrir áreksturinn. Inni í stærri hringnum má sjá myndina í aðdrætti
Rúmlega fjögur hundruð manns hafa slasast alvarlega vegna notkunar flugelda í Svíþjóð á síðustu fimmtán árum.
Kyriakos Mitsotakis virtist afar sáttur við niðurstöðurnar, enda með hreinan meirihluta.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íbúar Borgarfjarðarhrepps, Djúpavogshrepps, Fljótsdalshéraðs og Seyðisfjarðarkaupstaðar munu á laugardag greiða atkvæði um sameiningu sveitarfélaganna fjögurra. Verði það samþykkt verður nýtt sameinað sveitarfélag það stærsta að flatarmáli hér á landi með …
Helgi Seljan sjónvarpsmaður hjá Ríkisútvarpinu.
Frá Karakoram fjallgarðinum í Kasmír.
Fólk á ferðinni í Wuhan í Kína í gær.
forstjóri fagnar Þýski bílarisinn BMW hefur notið góðs af uppganginum á erlendum mörkuðum eftir fjármálakreppuna, ekki síst í Kína. Fréttablaðið/AFP
Niðurstöður fyrirhugaðra mótefnamælinga munu líklega ekki veita Íslendingum nema endasleppa hughreystingu. Það er að skilja: Við fáum að vita hversu margir hafa myndað mótefni við veirunni en ekki hversu lengi …
Yfirfullur bátur kemur að landi á grísku eyjunni Lesbos, eftir siglingu frá Tyrklandi. Myndin er tekin í október síðastliðnum. 
Kalla þurfti til Lögreglu og Slökkvilið vegna ammoníaksleka á Grundarfirði. 
Sjö hermenn féllu í dag þegar sprengja sprakk í vegarkanti þar sem þeir voru á eftirlitsferð.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Veiði 2020 er komið út og hefst dreifing blaðsins í dag. Forsíðumyndina tók Golli. Fyrstu 100 blöðunum fylgir gjafabréf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umboðsmaður beindi þeim tilmælum til Akureyrarbæjar að leita leiða til að rétta hlut konunnar og taka framvegis mið af þeim sjónarmiðum sem fram koma í álitinu.
Daníel Jakobsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Stúlkurnar tvær voru 15 og 16 ára og voru gestkomandi á Íslandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ljósgræna svæðið sýnir tillögu stjórnvalda um nýjan Hálendisþjóðgarð en gulu línurnar marka núverandi þjóðgarða. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í Wilmington í dag. Fjöldi viðbragðsaðila kom að björgunaraðgerðum.
Ræningjarnir reyndu í örvæntingu að flýja. 
Brúðarmynd af foreldrunum Theresu og Krzystof. 
Mynd sem farþegi náði á símann sinn og var birt í fjölmiðlum í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Thomas Markle vill að drottningin siði Meghan hertogaynju til.
Notandi AdultFriendFinder við tölvuna. Myndin er sviðsett.
Sífellt minna er um að sláturúrgangur skili sér í fullvinnslu og er hann frekar urðaður.
Hér má sjá nokkur af sendiráðunum hér á landi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ferðum bandarískra ferðamanna til Frakklands hefur fækkað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra ræðir málin við Pál Matthíasson, forstjóra Landspítalans.
Arnór Gauti Ragnarsson skoraði tvö mörk fyrir Fylki.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hobby Excellent árgerð 2020
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Róbert Wessman, forstjóri Alvogen.
Wolfgang Schäuble Fjármálaráðherra Þýskalands svarar spurningum fréttamanna að loknum fundinum í Brussel.nordicphotos/AFP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Íslensk stjórnvöld telja enn að ekki séu við lýði þær aðstæður sem kalli á lokun landsins vegna kórónuveirunnar. Núverandi áhættumat bendir ekki til þess að upptaka tímabundins landamæraeftirlits myndi bera …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eyþór Arnalds, leiðtogi Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri.
Einar Stefánsson
Alls munu rúmleag 60.000 manns koma til Ísafjarðar í sumar með skemmtiferðaskipum. 
Róbert er þingmaður Bjartrar framtíðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fimm ráðherrar ríkisstjórnarinnar kynntu næstu skref, þar á meðal Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Það getur verið kvíðavaldandi að fara í atvinnuviðtal.
Nader bar vitni fyrir ákærudómstóli Rússarannsóknarinnar.
Katrín Jakobsdóttir og Jeremy Corbyn funduðu saman í Lundúnum í apríl síðastliðnum.
Hitler brosti sjaldan fyrir myndavélina svo síðari tíma kynslóðir fá víst seint að sjá glitta í gullið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Marvin Lee Dupree
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dachstein.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Leikmenn Vardar fagna ótrúlegum sigri á Barcelona í undanúrslitum Meistaradeildarinnar í dag.
Eftir tæpa sólarhringsgöngu lauk Svanberg, til hægri, við tólftu ferðina upp og niður Esjuna.
Lilja skipaði Pál Magnússon í stöðu ráðuneytisstjóra.
Harðar loftárásir voru gerðar á Gaza ströndina á dögunum.
Farþegum Icelandair til Íslands fjölgaði um 32%, eða um ríflega 60 þúsund.
Staðið hefur til að endurnýja laugavarðarturninn í Laugardalslaug í mörg ár þar sem hann var orðinn mjög lúinn. Tími til þess gafst loks nú þegar laugin er lokuð vegna samkomubanns.
Nissan Qashqai var einn af þessum bílum þar sem hægt var að ræsa vélina með þessari tækni.
Í síðasta mánuði var greint frá því að til standi að gera bílastæðin í Brautarholti, Skipholti og næsta nágrenni gjaldskyld.
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásar í mosku í gær.
Varnarmálaráðherra Suður-Kóreu, Yoon Kwang-ung, og varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, Donald Rumsfeld á fundi 20. október síðastliðinn.
Innanríkisráðuneytið hefur krafið umsækjendurna um viðbótargögn vegna umsóknanna. Lögmaður þeirra segir ráðuneytið þannig leggja stein í götu umsækjendanna
Kristín Soffía var kjörin borgarfulltrúi árið 2014. Hún hefur búið í Danmörku á kjörtímabilinu. Vafi leikur á því hvort hún sé kjörgeng. Fréttablaðið/Ernir
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Seðlabanki Íslands.
Gúrbangúllí Berdímúkhamedov
Sebastian Kurz gæti aftur hreppt kanslarastólinn.
Tilkynnt var um 140 lömb og ær sem drápust í umferðinni í Austur-Skaftafellssýslu í fyrra.
Mynd úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Íbúar á Borgarfirði eystri gripu til sinna ráða í dag og hófu malbikunarframkvæmdir á vegi sem liggur frá plássinu og til Egilsstaða. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Eldey er við Reykjanes 
Dagur B. Eggertsson.
Samkvæmt ráðleggingum Umhverfisstofnunar ber að forðast áreynslu utandyra.
Lögreglan á Akureyri óskaði eftir aðstoð almennings við leit að bræðrunum, sem eru 5 og 6 ára gamlir, um klukkan hálftíu í morgun.
Eva magnúsdóttir Eva, sem er upplýsingafulltrúi Símans, segir fyrirtækið ætla að fækka störfum um sex á Suðurlandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Færri farþegar nýta sér strætó núna og því verður dregið úr þjónustu tímabundið.
Klámfengin umræða einkennir samræður grunnskólanema sem sóttu SamFestinginn. Framkvæmdastjóri Samfés segist hafa áhyggjur af því að varasamt fólk taki þátt í umræðunum.
Þetta er fyrsta tilraunaflug Crew Dragon en einnig stendur til að reyna að lenda Falcon 9 eldflauginni sem bera á farið út í geim á drónaskipinu Of Course I Still love You undan ströndum Flórída.
Myndin er úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
61 árs gamall maður féll útbyrðis og mátti troða marvaða í tuttugu tíma þangað til honum var bjargað.
Snjór hefur skafið í gil fyrir ofan Tálknafjörð og er enn snjóflóðahætta.
Höskuldur Þórhallsson í þinghúsinu í kvöld. 
Dilma Rousseff. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Werder Bremen vann nauman sigur á Schalke.
March for Our Lives fer fram í Washington D.C. í dag. Búist er við miklum mannfjölda í göngunni sem hefur breyst í gríðarstóran útifund vegna þess fjölda sem saman er kominn.
Halldór Halldórsson formaður sambands íslenskra sveitarfélaga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Búist er við um 30 þúsund manns á mótmælunum.
Bessastaðir.
Hvalaskoðun er vinsæl dægradvöl víða um heim, enda oft mikið sjónarspil. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pep Guardiola.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lindsay Graham, aðrir forsvarsmenn frumvarpsins og Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeildinni ræddu við fjölmiðla í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elliði Vignisson bæjarstjóri.
Kristjana Valgeirsdóttir og Elín Kjartansdóttir eru báðar í veikindaleyfi frá störfum sínum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Theodór Elvis Ólafsson er fyrsta barnið sem var skírt Elvis.
Þar sem hún er hæst er Erskine brúin meira en þrjátíu metra yfir sjáfarmáli. 
Hörkutól í HR stungu sér til sunds í Nauthólsvíkinni í dag. 
Samræmd próf í grunnskólum verða lögð fyrir með rafrænum hætti frá og með haustinu 2016.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björgunarsveitarbíll frá Landsbjörgu.
Börn í Úkraínu njóta góðs af verkefninu Jól í skókassa.
Flosi Eiríksson
Nouri Maliki
108 milljónir voru færðar úr WOW air yfir í Títan fjárfestingafélag 6. febrúar 2019. Þrotabú flugfélagsins vill fá þetta fé til baka og reyna meðal annars að láta taka Títan …
Húsnæðismál barna- og unglingageðdeildar Landspítalans hafa verið í ólestri undanfarin misseri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Parið var tekið í Leifsstöð
Stefán frá Möðrudal, betur þekktur sem Stórval, er þekktastur fyrir málverk sín af Herðubreið.
Mercedes Benz G-Class blæjujeppi, sem ekki er lengur framleiddur.
Frá Osló.
22% fólks á aldrinum 18-29 telur að kannabis sé mjög lítið eða alls ekki skaðlegt.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir - næsti bæjarstjóri Grindavíkur.
Wang Yue var flutt á spítala stuttu eftir slysið en hún lést skömmu síðar.
Togarinn Heinaste var á sínum tíma að stórum hluta í eigu Samherja. Nú á Samherji hlut í félaginu sem á togaranum.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Tempelhof-flugvöllurinn er gríðarstór.
Fangelsið Sogni er staðsett í Ölfusi, skammt frá Hveragerði.
Zurich: Ekki lengur skjól fyrir illa fengið fé.
Hafstraumar við Íslandsstrendur hafa mikið að segja um búsetuskilyrði hér.
Ármann Kr. Ólafsson og Theodóra S. Þorsteinsdóttir, sem leiddi lista Bjartrar framtíðar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Straumur ferðamanna jókst hvergi eins og hér í fyrra.Fréttablaðið/HAG
Elísabet Englandsdrottning er þreytt á veseninu.
Ökumaður bílsins verður ákærður fyrir umferðarlagabrot og brot á vopnalögum.
Um 2.800 hjúkrunarfræðingar eru við störf – 900 hætta innan þriggja ára á meðan helmingi færri útskrifast.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hinn nýi Þór er eitt fullkomnasta varð- og björgunarskip heims.Mynd/lhg
Erlendir fjölmiðlar virðast hafa fylgst grannt með gangi mála á Alþingi í dag. Mynd/ Stefán. 
58 manns létu lífið og á sjötta hundrað særðust í árásinni.
Frá tilraunaskoti Ísraela fyrr á árinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halli í Botnleðju og Davíð Guðbrandsson fara með aðalhlutverkin í nýrri auglýsingu frá Símanum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Ásgeir Jóhannesson hefur verið ákærður fyrir aðild að Aurum málinu. 
Svo virðist sem að þeir sem hökkuðu sig inn á reikninga árið 2013 hafi komist yfir mun viðkvæmari notendaupplýsingar en í árásinni 2014.
Guðmundur L. Sverrisson er fæddur árið 1962.
Sean Connery bjó vel í Frakklandi.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson og Ólafur F. Magnússon kynntu nýjan meirihluta í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson
Rússneskir hermenn fylgja úkraínskum sjóliða inn í dómhús í borginni Símferopol á Krímskaga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Slökkviliðsmenn að störfum í morgun.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri  Krabbameins­félagsins.
Íslandsbanki.
Adolf Guðmundsson, formaður LÍÚ, afhendir Guðmundi Erni Jóhannssyni, framkvæmdastjóra Landsbjargar verðlaunin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Barack Obama, bandaríkjaforseti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ljósbogi myndaðist í þriðja kerskála álversins í Straumsvík í júlí.
Þrír sýrlenskir lögreglumenn í höndum uppreisnarmanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra hefur skipað þriggja manna nefnd til að meta hæfni umsækjenda.
Fjármálakreppa, þurrkar og óstöðugt veðurfar er meðal þess sem hefur þau áhrif að þriðjungur íbúa í Simbabve þarf á matvælaaðstoð að halda, samkvæmt mati Sameinuðu þjóðanna.
„Það þarf að minna fólk á að loftslagsneyðarástand er ekki lengur einhver framtíðarhætta, heldur þurfum við að takast á við það nú og þá skiptir hver dagur máli,“ segir ritstjóri …
Myndbandið sýnir greinilega þær hörmungar og þann veruleika sem Sýrlendingar búa við.
Bernhardt Esau, sem nýlega hætti sem sjávarútvegsráðherra Namibíu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi forstjóri Samherja, saman á fundi árið 2015.
Á Bakkafirði.
Ólafur Jóhannesson, þjálfari Vals.
Átta ára barn lést í ódæðinu í Boston.
Ísraelskur skriðdreki af Merkava gerð.
Raúl Jiménez fagnar sigurmarki Wolves í dag.
Nýja stjörnuverið í hitaveitutankinum er hluti af umfangsmiklum endurbótum á Perlunni sem hefur fengið nýtt hlutverk sem náttúrusafn og miðstöð upplifunar í Reykjavík.
Grjótið úr hafnargarðinum bíður enn úti á Granda. 
Kristján Þór Júlíusson, alþingismaður Sjálfstæðisflokksins.
Líkan af Bakkafjöru.
Fjöldi Breta fúlsar vil láglaunastörfum og vill frekar vera á bótum. Mynd/ afp. 
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 
Sigmundur Davíð er búsettur í Garðabæ en er með lögheimili á Egilsstöðum. 
Hjónin voru við veiðar í vöðlum við Villingavatnsós þegar slysið varð. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Osama bin Laden 
Þorgerður Katrín segist ekki vilja að harðlínumenn taki yfir Sjálfstæðisflokkinn.
Maðurinn, sem ber eftirnafnið Ahn,var yfirbugaður af lögreglu og sagðist hafa framið morðin í bræðiskasti.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Saleh Abdeslam var einn þriggja sem handtekinn var í aðgerðum lögreglu nú síðdegis.
Hvert nálgunarbann er jafnan byggt á nokkrum atvikum. Myndin er frá Þórshöfn sem var til umfjöllunar í tengslum við mál Ásdísar í Kastljósi í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá fundi stjórnlagaráðs.
Nissan Leaf í hleðslu.
Fyrstu rafmagnsbílarnir frá London Taxi Company rúlla af færiböndunum.
Átökin á Gasa stóðu yfir í fimmtíu daga í sumar og eyðileggingin var gífurleg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Framkvæmdir við Markarfljót snúast um að verja höfnina gegn framburði fljótsins. Ósar fljótsins eru stutt frá höfninni og því er gripið til þess ráðs að beina henni til austurs. fréttablaðið/óskar
Þórhallur Gunnarsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Quandeel var með frægari konum í Pakistan.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fólk af öllum kynþáttum í Bandaríkjunum telur þeldökka hafa mestu kynþáttafordómana.
Donald Trump var hinn sælasti í ræðustól þingsins í gærkvöldi.
Tímabilið hefur verið erfitt hjá Jóhanni Berg Guðmundssyni.
Jón Gnarr og dúkkan eru strax mestu mátar.
Nýtt Fosshótel rís á grunni gamla sláturhússins á Patreksfirði.
Tveir sjúkrabílar og slökkviliðsbíll voru sendir á vettvang. 
Börn í fjöruferð.
Flugmenn Icelandair hafa boðað yfirvinnubann frá og með föstudeginum, hafi samningar ekki tekist í millitíðinni. Fréttablaðið/valli
Í Héraðsdómi í morgun. Stefán Logi er fyrir miðju í svartri peysu.
Jón Sigurðsson forstjóri Össurar hf.
Eldflaugavarnarkerfi af gerðinni PAC-3 í Japan.
Gunnar Gíslason, oddviti Sjálfstæðismanna, á Akureyri.
Elías Jónatansson bæjarstjóri í Bolungarvík er sáttur við viðbrögð Landsbanka en vill fleiri störf til bæjarins. 
Ágúst Elí Björgvinsson stóð fyrir sínu í marki Sävehof í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lánasjóður er nú að meta fordæmisgildi dómsins sem féll í Hæstarétti í síðasta mánuði. 
Ardern og kötturinn sálugi, Paddles.
Sara Björk á Ásvöllum.
Leikkonurnar Asia Argento og Rose McGowan.
Bella Thorne birti nektarmyndir af sér.
Yfir þúsund sýni hafa verið tekin hér á landi.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Auðunn Blöndal segist í yfirlýsingu ekki hafa gert sér grein fyrir hvaða áhrif uppistand hans á árshátíð MK myndi hafa.  
Range Rover Velar.
Frá Osló.
Upptök skjálftans voru á sjö kílómetra dýpi, skammt frá bænum Bozkurt í Denizli-héraði.
Margir spila póker á netinu.
Hveragerði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágústa Sigurðardóttir er ein þeirra sem missa starf sitt. Hún vinnur í sjoppunni og segir hana hluta af menningu borgarinnar. 
Martin Hermansson og Alba Berlín eru að gera góða hluti.
Andrés Ingi sagði sig úr VG í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grettisgata 43 Þar átti fyrri líkams-árásin sér stað.
Sissel Meling segir afar áhrifaríkt að eiga samtal við gerendur og þolendur og upplýsa þá um hættu vegna heimilisofbeldis. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eftirlíking af líkamsleifum Ríkharðs þriðja, sem fundust árið 2012.
Fanndís Friðriksdóttir skorar í leik gegn Skotum á Laugardalsvellinum.
Barack Obama, Gunnar Bragi Sveinsson, Elva Björk og Michelle Obama.
Yfirskrift verðlaunanna var „verðmætasköpun með óhefðbundinni nýtingu auðlinda“
Viðeyingafélagið sendi margar myndir til stjórnar Faxaflóahafna til að sýna fram á landeyðinguna í Viðey.
Jóhannes Rúnar og Ástráður Haraldsson stefndu íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Sigríðar Á. Andersen.
Lögreglan hélt uppi markvissu eftirliti á hátíðinni.
Séra Ólafur Jóhannsson er sóknarprestur í Grensáskirkju. 
224 fórust er flugvél Metrojet hrapaði yfir Sinai-skaga.
Frumvarp um fiskeldi er nú til umfjöllunar á Alþingi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-Líf.
Stjórnarráðshúsið þar sem forsætisráðuneytið er til húsa. Frá næstu mánaðamótum tekur gildi sérstök ákvörðun kjararáðs um laun ráðuneytisstjóra og skrifstofustjóra stjórnarráðsins.
Albert Guðmundsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vignir S. Halldórsson hefur langa reynslu af byggingamarkaðnum.
130 klukkustundir á ári fara í að bíða eftir tölvunni.
Þegar slökkvilið mætti á staðinn var þar enginn eldur til að kljást við.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ummæli Jóns Gnarr hafa vakið blendin viðbrögð
Mynd tengist frétt ekki beint
Orri Freyr Gíslason hefur ákveðið að kalla þetta gott og leggja skóna á hilluna.
Hvorki Kolbrún Jónatansdóttir, framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs, (efri mynd) né Ólafur Bjarnason, samgöngustjóri, (neðri mynd) geta útskýrt hvernig stæðið kom til.
Ástþór Magnússon á framboðsfundi árið 2012.
Hvalur 8. Mynd/ Daníel. 
Nemendum var gefinn afar skammur fyrirvari. Þurftu þeir að svara því hvort þeir vildu halda í útskriftarferðina.
Mynd úr safni
Gert var að sárum uppreisnarmanna í kjölfar árásarinnar. 
Húsnæði Höfuðstóll verðtryggðra húsnæðislána mun hækka um eitt prósent vegna nýsamþykktra skattahækkana að mati ASÍ.Fréttablaðið/Vilhelm
Heilsueflingarmiðstöðinni barst bréf frá SÍ þess efnis að samningi vegna þjónustu miðstöðvarinnar við langveik börn yrði sagt upp frá og með 1. desember.
Gunnar Friðriksson við bryggju á Ísafirði.
Johnson var lagður inn á gjörgæslu í þrjár nætur í byrjun mánaðar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra, sagði í samtali við Rúv í dag að engin réttaróvissa væri í málinu vegna lagningu nýs vegar yfir Gálgahraun.
Þorsteinn Víglundsson vildi lítið tjá sig þegar fréttamaður Stöðvar 2 tók hann tali fyrir utan þinghúsið.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
„Guðrún Ýr er fyrirmynd og innblástur fyrir konur í tónlist, upprennandi stjarna og magnaður mosfellskur listamaður,“ segir m.a. í rökstuðningi menningar- og nýsköpunarnefndar Mosfellsbæjar sem útenefnt hefur GDRN sem bæjarlistamanna …
Brak úr flugvélinni fannst skömmu eftir slysið en flakið fannst ekki fyrr en tveimur árum síðar.
Catalina í dómsal. 
Stefnt er að því að setja í embætti ríkislögreglustjóra fljótlega.
Pakistanskir hermenn standa vörð við þyrlu sem notuð var til að flytja slasaða á sjúkrahús.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
"Þetta er alveg hræðilegt og við erum í losti yfir þessu,“ segir Gunnar S. Jónsson, forstöðumaður sundlaugarinnar á Hólmavík. 
Dúkkan til vinstri sýnir Barbie-dúkku eins og þekkist í verslunum. Ef Barbie yrði hönnuð eftir venjulegum málum myndi hún líkjast dúkkunni hægra megin.
Mahmoud Abbas, t.h., veitir Hamas-flokknum formlegt umboð til stjórnarmyndunar.
Aðgerðastjórn var virkjuð á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Taylor Smith kveðst margoft hafa beðið Jordan Holgerson afsökunar.
Caroline ásamt íslenskri vinkonu sinni á Þingvöllum í dag. Eins og sést á þessari mynd er svipur með henni og skemmtikraftinum Ellen Degrenes.
Mannréttindadómstóllinn hefur vísað málinu til yfirdeildar dómsins og mun sú málsmeðferð taka allt að tvö ár.
Arnold Schwarzenegger, ríkisstjóri í Kaliforníu.
Ingvar Þór. 
Volkswagen E-Golf.
Stórkostlegur pastaréttur með túnfisk og parmesan flögum.
Fyrir mistök var Facebook-síða Víking brugghúss opin unglingum undir áfengiskaupaaldri. Aldurstakmörk voru sett á eftir fyrirspurn Fréttablaðsins.
Árásin er sögð hafa átt sér stað í verslun Edeka, stærstu stórmarkaðakeðju Þýskalands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Christian Klar.
Ólafur Þór Gunnarsson bæjarfulltrúi.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Gervimarglyttan er með átta útlimi.
Þessir hafa örugglega viljað blotna - enda ákváðu þeir að fara í sund. 
Rúnar Alex Rúnarsson markvörður Dijon.
Sjómenn hafa verið samningslausir frá ársbyrjun 2011
Maðurinn ætlaði að lúskra á sambýlismanni fyrrverandi eiginkonu sinnar.
Heimilistónar fluttu lagið Kúst og fæjó í Söngvakeppninni árið 2018. Nú er íbúðin, sem myndbandið var tekið upp í, til leigu.
Það var töluverður viðbúnaður hjá lögreglunni í Skaftahlíðinni eftir að Móri réðst á Erp. Mynd/ Pjetur. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í ályktun stjórnar Samtaka ferðaþjónustunnar er bent á að farþegar í flugstöð Leifs Eiríkssonar séu í sumum tilvikum tvítaldir
Jo Min-ki var sakaður um að hafa brotið á minnst átta konum.
Skjáskot af starfsmanni ferðaskrifstofunnar úti í óveðrinu með fánann.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna ætlar að funda í dag vegna Bhuttos.
Franskir hermenn tóku þátt í aðgerðum hersins í Malí þegar hátt á annað hundrað manns var bjargað úr klóm gíslatökumanna á hóteli í höfuðborginni Bamako.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Talning gæti staðið yfir til morguns.
Setja þarf upp flókin línukerfi til að koma sjúklingum niður af fjallinu.
Mótmælendur létu sig ekki vanta. Mynd/AFP
Assange vendir kvæði sínu í kross og stefnir nú á pólitískan frama.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
skál fyrir því Jón Elías innsiglar framleiðslu á húsbjórnum með Guðjóni Þ. Guðmundssyni hjá Samskipum og Mikael Porsklint hjá sænska dreifingarfyrirtækinu Wicked Wine.
Mikil gleði greip um sig meðal samkynhneigðra skáta í kjölfar atkvæðagreiðslunnar.
Finnbogi Jónsson telur að efla eigi nýsköpun atvinnulífsins frekar en að horfa til stóriðju. Lánsfé sé dýrt og skapa verði sem flest störf. Störf í stóriðju séu þau dýrustu í heimi og því nýtist féð betur í nýsköpun.fréttablaðið/stefán
Kviabryggja.
Mikið illviðri gekk yfir landið dagana 4. til 5. apríl og er það í flokki hinna verstu í apríl.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skíðasvæðið í Voss
Auka má matvælaöryggi með samvinnu ólíkra atvinnuvega, segir eigandi Íslenskrar matorku. Fréttablaðið/Anton
Einn af fjölmörgum bílum sem hafa lent í veseni í Krossá og öðrum ám á leiðinni inn í Þórsmörk.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Flenard Whitfield var sterkur fyrir Hauka.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rekstur sorpeyðingarstöðvarinnar hefur gengið vel. 
Nú er það gult og appelsínugult. Svona lítur kort Veðurstofunnar út núna.
Báðir bílarnir voru mikið skemmdar og voru fluttar af vettvangi með kranabifreið.
Guðmundur Týr Þórarinsson, betur þekktur sem Mummi í Götusmiðjunni. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Blóðugar biblíur og stólar lágu á víð og dreif um alla kirkjuna eftir árásina.
Dönsku konurnar skunda í sund. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Meðferðarheimilið Árbót í Aðaldal.
Luciano Spalletti.
Gordon Brown sætir reglulega gagnrýni úr röðum eigin flokksmanna.fréttablaðið/AP
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Læknir á Höfn hringdi til einstaklinga með þekkta lungnasjúkdóma. 
Jared Leto fór í hugleiðslubúðir áður en allt fór til fjandans.
Jóhanna Methusalemsdóttir, gullsmiður, er á því að New York borg sé ekki sú sem hún var hér áður.
Þýsk hraðbraut.
New York-borg er fjölmennasta borgin í New York-ríki
Keflavíkurflugvöllur. Mynd/ Valgarður. 
Mótmælendur hafa valdið usla á götum Brussel í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá kynningu aðgerðaáætlunarinnar í dag. 
Steingrímur ætlar að hætta sem formaður en vera áfram á þingi. 
Það er uppselt á umspilsleikinn mikilvæga gegn Rúmenum sem fram fer í lok mars.
Friðunin nær til ytra byrðis húsasamstæðunnar; elsta húsið var byggt árin 1902-1904.
Gunnar Rúnar tekur nú út sína refsingu á Litla Hrauni
Þórhildur Þorleifsdóttir er formaður jafnréttisráðs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bush telur að Libby hafi fengið of harðan dóm.
Gervihnattamynd af eyjunni eftir að eldgosið hófst. 
Hydroxychloroquine hefur í sumum tilfellum verið notað gegn Covid-19 en ekki hefur verið sýnt fram á virkni þess.
Anton Ingi Sigurðsson leikstjóri.
Undir Eyjafjöllum. Séð frá þjóðveginum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konan var með stórum hópi þýskra ferðamanna rétt við Herðubreiðarlindir. 
Dingóinn er afar hættulegur og vílar ekki fyrir sér að ráðast á börn.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samekppniseftirlitsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikil stemning er í Laugardalshöll nú þegar úrslitakeppnin fer fram. Ekki síðri er stemningin á Twitter.
Málið hefur verið til rannsóknar í nokkra mánuði.
Alberto Gonzales, aðalsaksóknari Bandaríkjanna. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Áhrif mengunnar í sjónum á ísbirni verður meðal þess sem athugað verður. 
Frá Esjubrúnum en slasaðist í hlíðum fjallsins rétt fyrir neðan Þverfellshorn. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ljóst er að Manning mun þurfa að sitja lengi á bak við lás og slá.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japan.
Salvör Nordal verður ekki á kjörseðlinum í júní.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórir Hákonarson skilur gremju íþróttafréttamanna og bíður þeim til fundar á morgun.
Á skiltinu stendur skýrum stöfum að bannað sé að keyra á svæðinu. 
„Auðvitað er það mikill léttir fyrir fólk. Við þurftum náttúrulega að fara tvisvar í verkfall og það er ekkert grín,“ segir Sólveig Anna.
Kátir krakkar leika sér saman í veðurblíðunni í Nauthólsvík í dag. 
Rivian fer senn í sölu og hafa fjárfestar dælt stjarnfræðilegum upphæðum í verkefnið.
Mynd af tveggja þrepa hreinsistöð með beltasíun eins og verður í nýju tveggja þrepa hreinsistöðinni við bakka Ölfusár á Selfossi.
Toyota frumsýnir Camry tvinnbílinn á morgun, laugardag.
Alastair Darling með fjárlagatöskuna góðu. 
Frá skíðasvæðinu í Tindastóli. 
Nemendur á nýnemaballi Kvennó í vikunni voru látnir blása í áfengismæla.
Porsche 911 Carrera.
Tom Brady and Gisele Bündchen eiga þrjú börn samtals.
Björgunarsveitir að störfum. Mynd úr safni.
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra.
Breskur lögreglumaður með rafbyssu.
Bílinn valt ofan í skurðinn á gamlárskvöld 2015.
Matthew Whitaker er af mörgum talinn ólíklegur eða óviljugur til að standa vörð um sjálfstæði dómsmálaráðuneytisins gegn pólitískum afskiptum Trump forseta.
Er markmiðið með þessu frumvarpi að efla tónlistariðnað á Íslandi.
Með strætó upp á Akranes
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, gefur lítið fyrir nýútgefna stefnuyfirlýsingu ríkisstjórnarinnar í vímuefnamálum.
Lögreglan og skipuleggjendur styðjast við ólíkar aðferðir við fjöldamat á mótmælum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ástþór Magnússon
Stefán Karlsson ljósmyndari tók þessa mynd af hreinsunarstörfum á Kirkjubæjarklaustri. 
Þessi er með allt á hreinu þegar kemur að ryksugunni.
Vladimír Pútín hefur samþykkt að hitta Elton John. Ekki er um grín að ræða í þetta sinn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lazio er í öðru sæti ítölsku A-deildarinnar með 62 stig.
Icelandair hefur orðið fyrir gríðarlegu höggi vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Píratar eru eini stjórnmálaflokkurinn sem bætti við sig fylgi af þeim sem eru í fráfarandi meirihlutasamstarfi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
#METOO konur hafa sent frá sér yfirlýsingu til að minna á tilgang byltingarinnar. 
Jón Magnússon.
Sara Palin.
Árásin átti sér stað í Hólaskóla á Hólum í Hjaltadal í mars síðastliðnum.
Verkfallsatkvæðagreiðslurnar eiga að hefjast á hádegi næstkomandi þriðjudag og standa til hádegis laugardaginn 29. febrúar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nissan Leaf rafmagnsbíllinn.
Al Hadji Yahya Jammeh, forseti Gambíu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Goldfinger
Í frétt á vef heilsugæslunnar segir ábendingar Ríkisendurskoðunar séu teknar alvarlega en það sé þó mat stjórnenda HH að Ríkisendurskoðun hefði mátt kynna sér málin betur. 
Ljósafossvirkjun
Í samstarfi við Listasafn Íslands og í tilefni af Safnanótt, þá mun túlkun Ásgríms Jónssonar á sögunni Búkollu vera prentuð á strætisvagni Strætó.
Ekki hefur verið staðfest að Kassig sé látinn.
Mikil kergja hefur komið upp á milli landanna, en bæði Obama og Correa eru umdeildir í heimalandinu.
Frá Selfossi.
Málverkin Head of Horse og Glass & Pitcher fundust í Belgrad.
Leigubílstjórar segja að fljótlegra og öruggara hafi verið að flytja næturgesti úr miðbænum þegar biðskýli var í Lækjargötu.
Frá Urriðafossi í morgun eftir að fyrsta laxinum hafði verið landað.
Lét sig hafa það Vaclav Klaus var tregur til að undirrita sáttmálann, en lét þó verða af því í gær þegar úrskurður var fenginn frá stjórnlagadómstól Tékklands.fréttablaðið/AP
Myndir segja oft meira en þúsund orð.
Rektor MR vill halda fjögurra ára námi.
Dagur B. Eggertsson.
Leifturflóðið varð í þjóðgarðinum Tonto National Forest norðan við Phoenix, höfuðborg Arizona-fylkis.
Einar Vigfússon.
Talið er að um 23 hafa látið lífið af völdum Ebólu í Kongó á síðustu dögum.
Þrír af bílum Peugeot.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjölmargir hafa bent forsvarsmönnum veitingastaðarins á að aðrir staðir hafi leyft gestum að koma með sitt eigið vín. Því sé ekki verið að brjóta blað í sögu veitingastaða á Íslandi líkt og haldið sé fram.
Sigmundur Davíð segist ekki hafa sagt þá Karl Gauta og Ólaf hafa átt frumkvæði að hinum svokallaða fundi að Klaustri. 
Slökkviliðsmenn að störfum.
Bjarni Benediktsson greindi frá því í gær að ríkisstjórnin myndi leggja fram nýja fjármálaáætlun. Í henni er gert ráð fyrir að afkoman fyrir ríkissjóð verði ekki lægri en 1,2 prósent af landsframleiðslu. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra.
Munaðarleysingjaheimilið (The Orphanage) eftir Shahrbanoo Sadat vann Gullna lundann á RIFF í ár.
Armstrong vann Tour de France sjö sinnum.
Myndin er úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Halla Gunnarsdóttir er ein þriggja frambjóðenda til formanns KSÍ. Ef hún nær kjör ætlar hún að jafna kjör karla og kvenna í landsliðum fótbolta.
Á myndinni má sjá þann hluta Gömlu Hringbrautar sem verður lokað vegna framkvæmda í byrjun febrúar.
Mariano Rajoy formaður Lýðflokksins og fyrrverandi forsætisráðherra. Rajoy var varpað úr stóli þegar vantrausttillaga gegn stjórn hans var samþykkt á þinginu. Hann leitar nú að eftirmanni sínum í formennsku flokksins. Hann leiddi flokkinn til sigurs í þrennum kosningum þrátt fyrir að hann og flokkurinn væri umvafinn spillingarmálum. Nú hefur flokkurinn hlotið dóm en hver veit nema hann vinni næstu kosningar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rafretta.
Bensínstöðin sem um ræðir.
Harry, Meghan og Archie hafa dvalist í Kanada síðan í ársbyrjun.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnir aðgerðapakka tvö á kynningarfundi ríkisstjórnarinnar.
Foreldrar Madeleine McCann hafa ekki gefið upp vonina um að finna dóttur sína, en taka fréttum frá Indlandi með miklum fyrirvara. Nordicphotos/AFP
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bíóferð konunnar endaði illa.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Finnsson er formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Engar samgöngur verða til og frá Vestmannaeyjum á laugardaginn ef að líkum lætur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reykjavíkurflugvöllur.
Haustið 2013 á að tengja fyrstu húsin á Skagaströnd við hitaveitu sem lögð verður rúmlega 30 kílómetra leið. FRéttablaðið/Stefán
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands, velti vel fyrir sér hvaða bollur best væri að kaupa.
Myndin er ekki af Gaukshólum.
Ekki liggur fyrir hvernær rannsókn málsins lýkur. 
Frá starfi Vinnuskóla Reykjavíkur í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rektor Karólínska háskólasjúkrahússins segir að málið hafi haft alvarlegar afleiðingar fyrir fræðasamfélagið í heild.
Efnt var til samskota fyrir fjölskyldu mannsins sem nú hefur verið kærður fyrir fjársvik. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Um fimm hundruð manns hafa kosningarétt í biskupskjörinu og stefnt er að talningu atkvæða þann 23. mars næstkomandi.
Hugh Jackman í hlutverki Wolverine.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, gróðursetur í Vinaskógi
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alistair Darling, fjármálaráðherra Bretlands, segir breska fjármálkerfið standa traustum fótum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mikel Arteta fékk kórónuveiruna og er búinn að ná sér að fullu.
Davíð gæðir sér á fyrsta hamborgara McDonalds á Íslandi.
Berlusconi (t.v.) og George W. Bush (t.h.) voru miklir vinir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá fundi deiluaðila í Karphúsinu fyrir skömmu.
úr myndinni Between.
Ricardo Martinelli var sakaður um fjölda brota, þar á meðal misnotkun almannafjár og sölu á náðunum.
Bandarísk sjúkrabifreið.
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Anton Sveinn McKee, fremsti sundmaður Íslands í dag, fer ekki á HM á þessu ári.
Thomas Thabane, forsætisráðherra Lesótó, er nú grunaður um aðild að morðinu á fyrrverandi eiginkonu hans árið 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Chavez
Gunnar í Krossinum sagði í samtali við fréttastofu í vikunni að hann væri niðurbrotinn maður.
Toyota hefur selt 7,49 milljón bíla en Volkswagen 7,43.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mjög hvasst verður á vestanverðu landinu á morgun. 
Hillary og Chelsea Clinton ásamt Stephen Colbert.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ýmis efni er hægt að nálgast í gegnum samskiptamiðla. 
Mótmælandi í Zucotti Park í New York.
Líflegar umræður urðu á fundi Miðbæjarfélagsins í gær.
Tvær ungu kvennanna í héraðsdómi í morgun.
Lóðirnar eru um það bil þar sem punktarnir eru staðsettir.
„Stjórn ásamt nýjum forstjóra [hafa] tekið ákvarðanir um skipulagsbreytingar sem komnar eru til framkvæmda og hagræðingu sem munu létta á rekstri Póstsins.“ segir í svari stjórnar Íslandspóst.
Kjarasamningar á opinbera markaðnum hafa nú verið lausir frá byrjun apríl. Mjög hægur gangur hefur verið í viðræðunum. 
Birgitta Hallgrímsdóttir.
Nágrannar fjölskyldunnar eru í sárum vegna málsins.
Nikolai Tsiskaridze við æfingar.
Guðjón Skarphéðinsson hefur alla tíð haldið fram sakleysi sínu.
Hildur skrifar undir samninginn við KR í dag.
Stefán Einar Stefánsson.
Ísborg og Hera sigla úr Ísafjarðarhöfn í fyrra skiptið.
Áslandsskóli var byggður í einkaframkvæmd um síðustu aldamót.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ögmundur Jónasson ætlar að láta sér nægja þingfarakaup út árið. 
Heilbrigðisstarfsmenn við Mt. Sinai spítala í New York halda á myndum af heilbrigðisstarfsfólki sem hefur látið lífið í baráttunni við kórónuveiruna. Stjórnvöld hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir að hafa sofið …
Hillary og Obama saman á fjáröflunarsamkomu 10. júlí í New York. MYND/AFP
Salur 101 í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Vogar á Vatnsleysuströnd
Annþór Karlsson og Börkur Birgisson eru ákærðir fyrir að hafa sameiginlega valdið dauða manns á Litla-Hrauni árið 2012. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Guðmundur Felix Grétarsson, er búinn að safna 40 milljónum. Hann segist ótrúlega þakklátur fyrir stuðninginn frá fólki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vinna er þegar hafin við kirkjuna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla í Kaliforníu í Bandaríkjunum leiðir hér einn ólöglegan innflytjenda á brott. 
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Thaksin Shinawatra.
Geir Bukholm svæðisstjóri og Line Vold deildarstjóri við Lýðheilsustofnun Noregs greina frá fyrsta kórónusmiti Noregs á blaðamannafundi í Ósló í dag.
Baldur Rafn Gylfason.
Jóhann Páll, Þórey og Jón Bjarki.
Theresa May í þinginu í gærkvöldi.
Börn að leik innan um rústirnar í Aleppo í borgarhluta sem stjórnarherinn er með á sínu valdi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd úr safni.
Mannsheili.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Veðrið er mjög slæmt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðrún Erla Jónsdóttir.
Katrín Jakobsdóttir flutti í gærkvöld fyrstu stefnuræðu sína sem forsætisráðherra landsins. 
Verða umferðarljós óþörf á næstunni?
Læknadeilan Minni hópur úr samninganefndum ríkisins og lækna fundaði hjá Ríkissáttasemjara í gær eftir að samkomulag rann út í sandinn á mánudag. Fréttablaðið/Valli
Pútín og Erdogan takast í hendur í Pétursborg. 
Þuríður Hjartardóttir, framkvæmdastjóri Neytendasamtakanna, gagnrýnir að almennir notendur beri gjaldskrárhækkunina einir. Mynd/ Pjetur. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður Bandalags háskólamanna.
Framlögin eru ekki í samræmi við áætlun um alþjóðlega þróunarsamvinnu sem samþykkt var í mars 2013. 
Sony leitar nýrra leiða til að dreifa kvikmyndinni. 
ÍA og Valur áttu flesta leikmenn í hópi þeirra sem tóku þátt í könnun Leikmannasamtaka Íslands fyrir tímabilið 2019.
Frá þingflokksfundi Pírata í morgun.
Rússar segja að Sýrlandsstjórn hafi ekki næga sjóði, tæki og eldsneyti til að byggja upp landið aftur og taka við fólki sem hefur flúið land vegna stríðsins.
Ólafur Stefánsson handboltamaður er einn af aðstandendum skólans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Snæfell Arnþórsdóttir mótmælandi er einn af forsvarmönnum söfnunarinnar.
Óttar Felix.
Líkur eru sagðar á að svínarækt eflist með heimild til innflutnings á frystu sæði beint á bú. Fréttablaðið/GVA
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi taldi ekki loku fyrir það skotið að hann myndi vippa sér ofan í hlýja barnalaug þegar vatnið væri komið ofan í. Starfsmenn laugarinnar munu prófa sig áfram með hitastigið næstu daga.
"Það er ekki við Sinnum ehf. að sakast en Gunnar Einarsson hefur sýnt það margítrekað að hann er algjörlega vanhæfur til að gegna starfi bæjarstjóra Garðabæjar.“
Trump náðaði Butter og Bread í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Atli Gíslason segir ekki ljóst á þessari stundu hvort ráðherrarnir verði dregnir fyrir landsdóm. Mynd/ GVA. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsti sig vanhæfa í máli mannsins.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rússnesk kjarnorkueldflaug. 
Erla var flutt, íklædd hálskraga, með sjúkrabíl til borgarinnar.
Árni M. Mathíesen hafði enga hugmynd um FL Group styrkinn.
Björn ásamt Alex Hunter.
Frá Reykjavíkurmaraþoni í fyrra. 
Michelle Bachelet, mannréttindastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Gísli Marteinn í ræðustól.
Mannskæð flóð herja nú á Sikiley. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Einn farþegi spennti greipar og bað til æðri máttarvalda.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ekki verður séð að samningar hafi almennt tryggt markviss kaup ríkisins á heilbrigðisþjónustu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Reynaldsson, framkvæmdastjóri Hagkaups t.v. og Bessi Freyr Vésteinsson, bóndi á Hofsstaðaseli í Skagafirði.
Um 25% barna þurfa sérkennsluúrræði. Mynd/ Anton. 
Saif Al-islam sonur Gaddafis
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Tap RÚV á síðasta rekstrarári samkvæmt nýbirtum reikningum nam 271,2 milljónum króna. Fréttablaðið/GVA
Árásin er sögð hafa átt sér stað á Selfossi 22. september árið 2014. 
Mynd/ AFP
Samninganefnd SGS fundaði frá klukkan 10 til 17 í gær. 
Svandís Svavarsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það verður blautt og hvasst næstu daga.
Aung San Suu Kyi, leiðtogi Mjanmar, hlaut Friðarverðlaun Nóbels árið 1991 fyrir mannréttindabaráttu sína í landinu.
Ráðhús Reykjavíkur
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stytta af tónskáldinu George M. Cohan á Times Square í New York-borg. Í bakgrunni er eitt af um 1.800 auglýsingaskiltum í borginni með upplýsingum í tengslum við kórónuveiruna.
Stúlkan er fundin.
Haraldur A. Bjarnason t.h.
Ragna Árnadóttir Héraðsdómurum verði fjölgað tímabundið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lady Gaga 
Talsmaður Þýskalandsstjórnar segir að stjórnvöld muni framfylgja því sem fram komi í dómsorðum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jens Stoltenberg ræddi við fréttamenn í hafnarborginni Odessa í Úkraínu í dag.
Samkvæmt nýju reglugerðinni varði bílar eins og þessir ekki leyfðir á götum Parísar.
Ásdís segist stundum gráta við tilhugsunina um að fólk úti í bæ hati son þeirra Usman vegna uppruna hans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fred Durst var þungamiðjan í þáttunum The Jinx.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hálkublettir eru nú á Sandskeiði og Hellisheiði.
Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi stjórnarformaður Glitnis. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í stíunni Nefnd ráðherra þykir álitlegt að svínabúum fjölgi og að þau verði smærri í sniðum en nú er.
Lögreglan segir að um 300 þúsund manns hafi gengið um götur Barcelona í dag. Hópurinn er sagður vera myndaður þeim sem hafa verið kallaðir hinn þögli meirihluti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Er þetta í fyrsta sinn sem varðskipið er nýtt sem hreyfanleg aflstöð en Þór getur flutt 2MW af rafmagni í land.
Ragnar Þór Marinósson, Raggi, með foreldrum sínum Freyju Magnúsdóttir og Marinó Bjarnasyni ásamt systrunum Sigríði Etnu, Árný Heklu og Sæunni Ingibjörgu Marinósdætrum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá samstöðufundi ljósmæðra sem efnt var til  fyrir utan húsnæði ríkissáttasemjara fyrir síðasta samningafund. Búið er að boða til annars samstöðufundar í dag klukkan 13 þegar fundur í kjaradeilunni hefst. 
Gayson er eina leikkonan sem hefur leikið Bond-stúlku í tveimur myndum um njósnarann frækna
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leigubílstjórar nenna ekki í miðbæinn um helgar. 
 Friðbert Friðbertsson, forstjóri Heklu og Þorsteinn Magnússon ritari aðalstjórnar ÍR handsala samstarfssamninginn á milli ÍR og Heklu.
Það er eins gott að leyniþjónustan passi vel upp á þennan mann. 
Pressan.is.
Erna Indriðadóttir Upplýsinga­fulltrúi Alcoa og athafnasvæði Alcoa á Reyðarfirði.
Marvin Lee Dupre
Leikmenn Liverpool krjúpa á hné á æfingu liðsins í dag.
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Hæstiréttur lækkaði miskabótagreiðsluna úr 1,2 milljónum króna í 800 þúsund krónur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Halla Tómasdóttir
Árni Páll Árnason hefur kynnt drög að nýrri jafnréttisáætlun. Mynd/ GVA. 
Frá borgaralegri fermingu árið 2005.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eldur í Frauðplasti Slökkviliðinu gekk greiðlega að slökkva eld sem kviknaði í nýbyggingu í Kópavogi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá fundi norrænna fjármálaráðherranna í Washington í Bandaríkjunum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Halla Þorvaldsdóttir er framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Úr myndasafni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hámarkskostnaður lyfjanotenda lækkar sem sem og fjárhæðir afsláttarþrepa í lyfjagreiðslukerfinu.
Einar Gautur Steingrímsson, hæstaréttarlögmaður, segir innkaupabannið í andstöðu við stjórnarskrána.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Willum gerir nú tilraun tvö til að fá spilavíti lögleidd. 
Jarðskjálftinn var 7.3 stig að stærð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Cho Myoung-gyon, sameiningarráðherra Suður-Kóreu.
Frá Kaupmannahöfn.
Áætlanir Norðmanna um hraðlest milli höfuðborga Norðurlanda eru í uppnámi. Mynd/AP
Maðurinn var á leið með farþega í Bláa lónið.
Miklir ágallar voru á kosningunum sem fóru fram í Simbabve í gær, að sögn efftirlitsaðila. Mikill áhugi var þó á kosningunum og langar raðir mynduðust við kjörstaði. Þessi mynd var tekin í kjörstað í höfuðborginni Harare.   
Þingmaður Sjálfstæðisflokksins segir deilur innan ríkisstjórnarflokkanna ástæðuna fyrir því að ekki var fundað um rammaáætlun í þingnefnd síðustu þrjár þingvikurnar. Björn Valur Gíslason, sem hlýðir hér á umræður á þingi, segir menn neita að vinna vinnuna sína.fréttablaðið/pjetur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í áskoruninni segir að öll börn, flóttabörn jafnt sem önnur börn, eigi ávallt að njóta réttinda og verndar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skjáskot úr myndbandinu.
Philonise Floyd, yngri bróðir George Floyd, biðlaði til þingmanna að samþykkja frumvarp um breytingar á löggæslu í Bandaríkjunum undir eins.
Kibaki og Odinga takast í hendur fyrir utan skrifstofur forsetans í Naíróbí.
Robert Mugabe og Grace kona hans skála sjálfsagt fyrir Rússum og Kínverjum. 
Í sólbaði	Þessi stúlka virtist ekki þjást mikið í hitanum á Trafalgartorgi í London í gær, að minnsta kosti ekki á meðan hún gat legið kyrr við gosbrunninn.
Kjartan Magnússon
Ungir menn njóta sumars og sólar í faðmi Guðlaugar á Akranesi. Heimildarmyndahátíðin IceDocs verður haldin þar í annað sinn í júlí og verður fjöldi mynda og viðburða á dagskrá.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hlaup í Múlakvísl í júlí 2011 var fyrst talið benda til aukinnar jarðhitavirkni en nú hallast vísindamenn að því að um lítið eldgos hafi verið um að ræða – sem náði ekki uppúr 700 metra þykkum jöklinum. 
Abu Bakar Bashir
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sex voru fluttir á slysadeild.
Framkvæmdastjórarnir Geir Asle Årseth og Tormund Grimstad hjá Nordnes AS sem keypti frystitogaran Sigurbjörgu árið 2017, ásamt verkefnisstjóranum Chris Remøy. Miklar breytingar hafa verið gerðar á skipinu.
Mikill umferðarþungi er nú á Suðurlandsvegi, meðal annars á Ölfusárbrúnni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna Árnadóttir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rammasamningur hins opinbera mun taka gagngerum breytingum á næstu misserum. 
Vladimir Pútín og Recep Tayyip Erdogan í upphafi fundarins í Sochi.
Norðanátt og hiti 5-15 stig í dag. 
Harvey Elliott.
Stolt kínverskra stjórnvalda tekið í notkun. fréttablaðið/AP
Að ýmsu er að hyggja þegar aska er þrifin af bílum.
Allt er til reiðu í endurgerðu sláturhúsi í Brákarey sem áður var stórgripasláturhúsið í Borgarnesi.
Bush og Pútin fyrir stuttu þegar betur fór á með þeim. 
Hjarðeldið reyndist koma betur út en að veiða villtan þorsk og ala hann í sjókvíum og mun betur en að nota eldisseiði sem klakin eru út í eldisstöð og flutt í sjókvíar.fréttablaðið/vilhelm
Ármann Kr. ÓlafssonSagði Hjálmari Hjálmarssyni ekkert hafa orðið úr verki.
Kaffihúsið Hemmi og Valdi hefur verið starfrækt í gamla Hljómalindarhúsinu við Laugaveg 21 í sex ár.
Bæjarfulltrúi Íbúahreyfingarinnar sem fór með í vettvangsskoðun á Álfsnes lýsti lyktinni við losun á seyru úr gámabíl sem „gríðarlegri og óbærilegri“.
Á morgun kemur nýr dagur, með...talibönum. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Mikhaíl Kalashníkov.
Leikhópurinn skellti sér á dögunum til Skagafjarðar. Þar reyndi Halldór að feta í fótspor Grettis sem synti frá Drangey til lands. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Össur Skarphéðinsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Hver væri ekki til í einn Oreo McFlurry? Nú er ekkert mál að útbúa slíkan í eldhúsinu heima.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frans Timmermans, varaforseti framkvæmdastjórnarinnar og Federica Mogherini, utanríkismálastjóri sambandsins
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Hreiðar Már kemur út úr húsnæði embættis sérstaks saksóknara.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ólafur Baldursson framkvæmdastjóri lækninga á LSH.
Mótmælendur segja að nú verði ekki aftur snúið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin er af vettvangi glæpsins og girti lögregla svæðið af um tíma í dag eftir árásina. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Símon Sigvaldsson skilaði séráliti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eins og svo algengt er hefst vertíðin 2020 í Melbourne 15. mars næstkomandi.
Umhverfissinnar mótmæltu með því að ganga út.
Erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Húsnæðið að Furugrund 3 sem verktakinn Magni ehf. keypti síðastliðið sumar og vill breyta í íbúðarhúsnæði.
Donald Trump segir að skyndilegt brotthvarf Bandaríkjahers úr Afganistan myndi skilja eftir tómarúm fyrir hryðjuverkamenn.
Árni Friðleifsson hampar 65 sentimetra urriða sem tók í brúarholunni við Geldingaey. Hér er gleðin við völd.
viðbúnaður Mikill viðbúnaður var í hesthúsum í Mosfellsbæ þar sem sýktu hrossin voru hýst.
Herjólfur. Mennirnir komu með Herjólfi til Vestmannaeyja.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegsráðherra segir sig og Harald Benediktsson, þingmann Sjálfstæðisflokksins bæði bera hag sauðfjárræktarinnar fyrir brjósti þó að þeim greini á um aðferðir við lausn á vanda stéttarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Berglind Björg Þorvalsdóttir er markadrotningin árið 2019.
Sýslumaðurinn ætlaði að spara embættinu útibúið í Grindavík.
Málverkið af Vladimir Pútín sem Bush telur vera sitt besta verk.
Starfsmaður félagsmálayfirvalda sýnir fréttamönnum áverka á sjö ára gamals drengs. Verkstjóri drengsins í teppaverksmiðju veitti honum áverkana.
Átökin brutust út í skemmtiferðaskipinu Britannia.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Töluverðan reyk lagði frá gámnum. 
Úr verslun ÁTVR.
Flugvélin var illa leikin eftir brotlendinguna.
HALLDÓR ÁSGRÍMSSON, FORMAÐUR FRAMSÓKNARFLOKKSINS Kristinn H. Gunnarsson segir að menn hljóta að skoða þann möguleika að gera breytingar á forystu Framsóknarflokksins í ljósi niðurstöðu kosninganna um sl. helgi.
Ólafur Ragnar hefur sagt að Íslendingar þurfi nú að horfast í augu við að innan raða öfgafullra múslima sé hópur sem sé tilbúinn til að drepa þá sem ekki gangist undir lífsýn hans. 
Um er að ræða fund borgarstjóra, formanns skóla- og frístundaráðs, sviðsstjóra skóla- og frístundasviðs og fulltrúa umhverfis- og skipulagssviðs.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flokkarnir sem þessi hópur fólks leiddi í þingkosningunum í fyrra skiluðu misjöfnu uppgjöri eftir hið pólitíska umrót á árinu. 
Frá Helguvík
Friðjón Snorrason, franski vinur þeirra og Sveinn Breki eftir að málunum hafði verið bjargað.
Harpa. 
Togarinn var við þorskveiðar í Barentshafi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins. 
Sveinn Arason
Húsnæðið að Grensási er 50 ára gamalt og standist ekki nútímakröfur varðandi sjúkraþjónustu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það dregur til tíðanda í Grindavík en oddviti Framsóknarflokksins er viss um að það náist að mynda meirihluta eftir fund kvöldsins.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
Rosemary Athieno og Fídel Smári.
Vegagerðin birtir reglulega nýjar upplýsingar um færð á hálendisvegum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eygló benti á mikilvægi þess að stjórnvöld hafi í huga við alla stefnumótun að fjölmenning styrki innviði samfélagsins. 
Hrafnhildur Sigurvinsdóttir brotnaði illa á heimili sínu á föstudaginn.
Ökumaðurinn var fluttur á slysadeild Landspítalans til aðhlynningar.
Hassan Rouhani, forseti Írans. 
Ísraelskar orrustuþotur hafa jafnað við jörðu eitt af stjórnsýsluhúsum Hamas samtakanna. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rannsóknarskýrsla eftirlitsnefndar Dómsmálaráðuneytis Bandaríkjanna á rannsókn FBI á tengslum forsetaframboðs Donalds Trumps og Rússlands.
Gamaldags kindkæfan hefur verið innkölluð vegna þess að á umbúðum hennar eru ekki tilgreindir ofnæmis- og óþolsvaldar hennar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landsliðsfyrirliðinn Harry Kane er algjör lykilmaður hjá Tottenham.
Margot Robbie á frumsýningu Once Upon a Time in Hollywood.
Á síðasta ári festi Strætó kaup á 14 rafvögnum frá Yutong, kínverskum bílaframleiðanda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Um sjö hundruð manns innan frönsku lögreglunnar og öryggislögreglunnar taka nú þátt í leitinni að Chekatt. 
Maðurinn er bóndi á Snæfellsnesi.
Þetta handhæga kort má finna á Wikipediu. Bláu löndin fara ekki fram á áritun, en það gera aftur á móti þau gráu. Ljósbláu, ljósu og ljósgráu löndin veita ýmist áritun …
John Harrison.
Borgarfulltrúarnir Björk, Oddný, Sóley, Þorbjörg og Jórunn. Myndin er tekin af Reykjavíkurborgar.
Google hefur skorið upp herör gegn barnklámi.
Ólafi og Dorrit er ekki boðið í brúðkaupið. Mynd/ Stefán. 
Duterte birti lista fyrr á þessu ári yfir þá sem hann kallaði fíkniefnastjórnmálamenn. Navarro var á þeim lista.
Gríðarleg fjárfesting hefur verið í hótelgeiranum á höfuðborgarsvæðinu á síðustu árum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Högnuðust um 37,4 milljarða eftir skatta á þessu ári. 
Bjarni Benediktsson.
Gísli Freyr og Rakel í dómsal í dag.
Eva Björk Harðardóttir, nýr formaður SASS á Suðurlandi, er ekki fyrsta konan til að gegna stöðu formanns í samtökunum en karlmenn hafa hingað til verið í miklum meirihluta formanna.
Umferðinni er núna beint framhjá kaflanum sem verið er að breikka.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ísafjarðarhöfn. Mynd/ Halldór. 
Stórmerkileg uppgötvun var gerð við reikistjörnuna PH1. 
Frumvarpið liggur fyrir í Dúmunni, neðri deild rússneska þingsins.
Hermenn í Eþíópíu.
Tölvur eru hættulegar, að mati kínverskra yfirvalda. 
Svona er staðan á viðvörunum veðurstofu á hádegi í dag.
Jarðarbúar nota fimm milljón sogrör á dag.
Erling vinnur markvisst að því að ljósmynda dýrin og koma upp myndabanka þar sem kennir ýmissa grasa. myndir/erling ólafsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vaxandi vinsældir jeppa og fjórhjóladrifsbíla fer fyrir brjóstið á þýskum stjórnmálamönnum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Á myndinni eru styrkþegar dagsins ásamt fjölskyldum þeirra og forsvarsmönnum Vildarbarnasjóðsins. 
Lögreglan handtók tvo menn sem grunaðir eru um líkamsárás við Þórðarsveig. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir telur eðlilegra að skólahald hefjist á mánudegi og skólasetning sé að morgni dags, klukkan átta.
Mynd af Valkyrjunum í Breiðholti.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Asif Ali Zardari ekkill Bhuttos (tv), ásamt Yusuf Raza Gillani. Mynd/ AFP 
Reykjanesbraut.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar vegna málsins 16. október sl.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá mótmælum í Stuttgart gegn takmörkunum vegna faraldursins. Mótmælendurnir telja þær brjóta stjórnarskrárvarin réttindi þeirra um samkomu- og trúfrelsi.
Uppbygging í Reykjavík stefnir í að verða meiri en nokkru sinni áður.
Varað er við því að aksturskilyrði geti orðið erfið vegna snjókomu og hvassviðris. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Veðrið er sagt verða verst milli klukkan 3 og 6 í nótt og í fyrramálið.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, forseti borgarstjórnar.
Frá Aleppo þar sem fregnir berast af mannfalli borgara.
Vindaspá Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 16 í dag. 
Vel fór á með Ólöfu Nordal og Hönnu Birnu Kristjánsdóttur þegar sú fyrrnefnda tók við lyklavöldum í ráðuneytinu í gær.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra hefur skipað Sigríði Björk Guðjónsdóttur í embætti ríkislögreglustjóra frá og með 16. mars næstkomandi.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra
Bíllinn er búinn að standa óhreyfður á bílastæðinu frá því 2017. Nógu slæmt var ástandið á bílastæðinu fyrir, segir fv. bílastæðavörður.
Rannsakendur segja málið tengjast Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóra Donald Trump, sem hefur einnig verið ákærður af Mueller.
Loftmengun er hvað verst í stórborgum Indlands og Kína þar sem þessi mynd er tekin.
Minnihlutinn í Garðabæ ræddi sameiginlegt framboð fyrir síðustu kosningar en upp úr þeim viðræðum slitnaði á síðustu stundu. 
Dr. Elizabeth Blackburn hefur hlotið fjölda viðurkenninga, m.a. heiðursdoktorsnafnbætur frá helstu háskólum Bandaríkjanna. Hér sést hún í Háskóla Íslands fyrr í dag með Sigurði Guðmundssyni, forseta Heilbrigðisvísindasviðs HÍ og fyrrverandi Landlæknis.
Ísraelskir hermenn umkringja palestínskan mótmælanda í Bilin í dag.
Ríkissaksóknari hefur kært til Hæstaréttar. Mynd/ GVA. 
Óróinn hefur farið vaxandi í Jerúsalem undanfarnar vikur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Framsóknarkonur segja það vera óforsvaranlegt að skuldir hafi verið keyptar úr gömlu bönkunum á 45% afslætti en sá afsláttur skili sér ekki til lántakenda. Samsett mynd/ Kristinn. 
Börn að leik við Ísaksskóla. Eins og staðan hefur verið síðustu ár hefur fjölgun á atvinnumarkaði ekki haldið í við þann fjölda sem á hverju ári heltist úr lestinni vegna örorku. 
Stuðningsmenn Ekrem Imamoglu, sem kjörinn var borgarstjóri í Istanbúl fyrir mánuði, hafa mótmælt ákvörðun kjörnefndarinnar á götum úti.
Starfandi forstjóri Fiskistofu spyr hvort 1% þekja í sjóeftirliti geti talist fullnægjandi.
María Rut Kristinsdóttir segir mikilvægast skrefið að segja frá ef maður hefur orðið fyrir kynferðisofbeldi.
Frans páfi.
Flugeldar. Myndin tengist fréttinni ekki.
Hundruð heimila hafa brunnið en eldurinn hefur farið yfir um 200 ferkílómetra svæði.
Tólf þúsund Sýrlendingar fengu hæli í Svíþjóð í fyrra. 
Fjölskyldumeðlimir farþega þeirra sem voru um borð þotunnar geta ekkert annað gert en að bíða.
Bessastaðir.
Frank Lampard og lærisveinar hans í Chelsea fögnuðu sínum fyrsta sigri í ensku úrvalsdeildinni um síðustu helgi.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Heildarfjárhæð vegna greiðslu til starfsfólks leikskólanna nemur 27,3 milljónum króna.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kabúmm. 
kókaínFimmmenningar eru í haldi lögreglu fyrir aðild að stórfelldu fíkniefnasmygli. Myndin tengist ekki málinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragnar Bragason, kvikmyndagerðarmaður.
Nýr Kia Sorento
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar er gestur fundarins.
Uppgröfurinn fór fram í Tell el-Samara um 140 kílómetra norður af Kaíró.
Tyrkneskir hermenn á leið til Afrin.
Alþingi. Mynd/ GVA. 
Ásta Kristín Sigurjónsdóttir og Elvar Jónsson.
Elijah Cummings.
Að undanförnu hefur mikið verið fjallað um óánægju með Harald Johannessen ríkislögreglustjóra. Össur Skarphéðinsson kallar eftir viðbrögðum dómsmálaráðherra vegna málsins. 
Liu Xiaobo hlýtur friðarverðlaun Nóbels í ár.
Bragginn í Nauthólsvík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jeremy Hunt (til hægri), utanríkisráðherra Bretlands, skorar á Boris Johnson, keppinaut sinn í leiðtogakjöri Íhaldsflokksins, í aðsendri grein í The Times í dag að „herða sig“ og mæta í sjónvarpskappræður …
Árangur í rekstri gerir endurnýjun vagnaflota mögulega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björgunarmenn unnu í alla nótt að ná bílunum tveimur undan steypufarginu.
Paul Pogba.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum. Myndin er tekin árið 2018.
Björgunarsveitir á Vesturlandi tóku þátt í leitinni. 
Vinnueftirlitið er ekki sátt við þau vinnubrögð sem viðhöfð eru í þáttum Gunnlaugs Helgasonar á RÚV.
Liam Neeson er vinsæll á mörgum heimilum enda farið á kostum í mörgum kvikmyndum undanfarna áratugi. Fróðlegt verður að sjá hversu vinsæl íslenska útgáfan af nafni hans verður hér á landi.
Uppreisnarmenn í Sýrlandi.
Oddvitar Pírata boðuðu til blaðamannafundar í gær. 
Íbúar borgarinnar Manila þurftu í gær að vaða djúpt vatn á leið sinni heim. Ekki varð rafmagnslaust í höfuðborginni. 
Jón F. Bjartmarz
Stjórnvöld í Beijing hafa verið sérlega viðkvæm fyrir allri gagnrýni á viðbrögð þeirra við kórónuveirufaraldrinum sem kom fyrst upp í borginni Wuhan í desember.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tyrkneskir skriðdrekar í Sýrlandi.
Glassúrinn sem var innkallaður er frá Kötlu. Lengst til hægri má sjá adrenalínsprautu sem notuð er til að bregðast við bráðaofnæmi.
Bæjaryfirvöld í Hafnarfirði kalla eftir samráði ef breyta eigi stefnu um vopnabúnað almennrar lögreglu.
Davíð Garðarsson Flúði land áður en hann hóf afplánun tæplega þriggja ára dóms vegna nauðgunar og dvelur nú samkvæmt heimildum Fréttablaðsins í Brasilíu ásamt öðrum íslenskum einstaklingi með langa sakaskrá.
Rui Patricio ver vítið frá Pogba.
Sófinn sem Guðlaug situr í er hluti af hönnun hennar á heilsulindinni á Hótel Þingholti og eru púðarnir og veggurinn úr selskinni. 
Prófessorinn segir það ótrúlegt framferði að rægja land og þjóð erlendis.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan flutti ungmennin á lögreglustöðina á Akranesi þar sem leit fór fram. Nafnlaust símtal hafði borist um fíkniefni í bílnum en ekkert fannst. 
Ásgeir Margeirsson er forstjóri HS Orku og stjórnarformaður Vesturverks, sem áformar Hvalárvirkjun.
Hermenn standa vörð í Parachinar.
Skjálftarnir í gær fundust víða um Ítalíu en betur virðist hafa farið en á horfði því fáir eru alvarlega slasaðir.
Annar prestur hefur þjónað í Grensásprestakalli í fjarveru Ólafs en það hefur verið lagt niður og sameinað Fossvogsprestakalli.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íspinnar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra og starfandi menntamálaráðherra.
Mikill snjór er enn á Glerárdal og þurfti að moka niður á undirstöðurnar.
Leikarinn Stephen Fry hefur grennst frá því að þessi mynd var tekin fyrir tveimur árum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hrefnurnar við Íslandsstrendur eru sumar hverjar mjög spakar en gæfustu dýrunum hefur fækkað eftir að byrjað var að veiða hrefnur við Íslandsmið, að sögn forsvarsmanna hvalaskoðunarfyrirtækja.
Nicky Hayden, fyrrum MotoGP meistari.
Bessastaðir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fangelsið að Litla-Hrauni
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sarah Palin ætlar að verða sjónvarpskona. Mynd/ AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Bessastaðir.
Hjálparstarfsfólk fylgir íbúum í skjól á flugvelli í Beira.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þyrla Landhelgisgæslunnar í sjúkraflugi árið 2015.
Talið er að um 960.000 börn á grunn- og framhaldsskólaaldri gætu verið að dragast verulega aftur úr í námi í Frakklandi en kennurum gengur erfiðlega að halda sambandi við hluta …
Illugi Jökulsson og Anna Pála Sverrisdóttir formaður Samtakanna ´78.
Gestir stærsta skíðasvæðisins í Kaliforníu munu geta teygað íslenskt vatn á næstunni.
Malcolm Turnbull.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki er víst hversu margir árásarmennirnir voru. 
Boris Johnson forsætisráðherra Breta. 
Valtýr Sigurðsson
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, bíður þess að gefa skýrslu fyrir dómnum. 
Krísuvík. Myndin er úr safni.
Starfsmenn Landsbókasafns veittu tólf fræðimönnum aðgang að stílabók með nöfnum félaga í Kommúnistaflokki Íslands en leituðu loks leiðbeininga frá Persónuvernd sem nú hefur kveðið upp úr með að það hafi verið óheimilt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Árni Snær Ólafsson heldur boltanum.
Skólinn hefur þurft að skera niður í rekstri sínum í kjölfar efnahagsþrenginga.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á Bessastöðum fyrr í kvöld.
Áhugi margvíslegra iðnfyrirtækja beinist nú að Grundartanga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hæstiréttur. Framkvæmdastjóri Dómstólasýslunnar segir það flókið mál að finna dóma þar sem viðkvæmar persónuupplýsingar kunna að leynast.
Tilkynningin var tekin „mjög alvarlega“ að sögn lögreglu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Irena Sól Jónsdóttir í leik með Keflavík.
Tekjur af kolefnisskattinum á að nýta í uppbyggingu umhverfisvænni ferðamáta.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hinn fertugi Jüri Ratas tók við embætti forsætisráðherra árið 2016.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hallgrímur Helgason rithöfundur og myndlistarmaður vill breyta flugstöð Leifs Eiríkssonar í skemmtistað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjölmörg skip taka þátt í leitinni í dag
Dóra Björt Guðjónsdóttir er hér önnur frá hægri á myndinni. Hún er oddviti Pírata í Reykjavík og þrítug í dag. Myndin er frá því þegar nýr meirihluti var kynntur í borginni í síðustu viku. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heiða Björg Hilmisdóttir, stjórnarformaður Strætó, segir að boðað verði til nýs fundar hjá Samtökum sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu á næstu dögum.
Í fyrra fór hópur kvenna í veiðiferð. Þær sjást hér á mynd með leiðsögumönnum. 
Jonne fyrir og eftir föstuna.
Eva Lín Vilhjálmsdóttir.
Ólöf segir að krafa um að Íslendingar greiði lögmannskostnað fyrir Breta sé kornið sem fyllti mælinn. Mynd/ GVA. 
Hreggviður Hermannsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands.
Skipið Esperanza sem mun sigla frá norðurslóðum að Suðurskautslandinu er nú í Reykjavíkurhöfn.
Frá Hong Kong þar sem áhrifa fellibyljarins gætti.
Hitaspá Veðurstofu Íslands fyrir laugardag. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allir sem koma að flugi um Keflavíkurvöll vinna saman til að umferðin gangi sem greiðast.
Mörgæsirnar Reggie og Ronnie standa með borðanum og eru líklega miklir stuðningsmörgæsir hinseginréttinda.
Utankjörfundaratkvæðagreiðslan fer fram í Laugardalshöll. 
Donald Trump og Sean Spicer.
Maðurinn vakti athygli á stöðu sinni með þessum hætti í dag. Honum var giftusamlega bjargað af brúnni
Selfoss er bikarmeistari í fyrsta sinn.
Morales, sem hefur sakað herinn um valdarán, sagði að þar sem þingið hefur ekki formlega staðfest né hafnað afsögn hans sé hann enn réttmætur forseti landsins.
Fyrir hæstarétt Maðurinn sem réðst inn á heimili Kurts Westergaard hefur verið dæmdur í tíu ára fangelsi en fær nú að flytja mál sitt fyrir hæstarétti.NordicPhotos/AFP
Volvo V70 eins og lögreglan hefur nú til umráða.
Hafnarstræti. Mynd úr safni.
Margir létu lífið í brunanum sem átti sér stað um miðjan júní.
Hæstaréttardómarar eru meðal þeirra sem ákvörðunin tekur til.
Joachim Gauck og Angela Merkel Forseti og kanslari Þýskalands verða bæði fyrrverandi Austur-Þjóðverjar.nordicphotos/AFP
Birthe Rönn Hornbech kirkjumálaráðherra Danmerkur. 
Úr vinnustofu Gunnars Gunnarssonar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Kárahnjúkum.
Sindri Þór yfirgaf landið með spjaldtölvu í annarri hendinni og tösku í hinni.
Kristján Þór tók fyrstu skóflustunguna. Með honum voru fyrrverandi heilbrigðisráðherrar og fleiri.
Jónína Benediktsson.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi formaður Sjálfstæðisflokksins.  Hann segir að dvöllin í Lundúnum hafi kennt sér margt og veitt sér dýrmæta reynslu. 
Sól tér sortna. Þótt slökkviliðsmönnum hefði gengið ágætlega að ráða niðurlögum eldsins skyggði mökkurinn á sólina um tíma í gær.
Khaled leiddur fyrir dómara í september þegar krafist var gæsluvarðhalds yfir honum í fyrsta skipti.
Dómari við hæstarétt New York-ríkis komst að þeirri niðurstöðu fyrir helgi að verktaki hafi ekki farið eftir settum reglugerðum byggðaskipulags í hverfinu við byggingu háhýsis og hefur verið gert að …
Atvinnuleysi er töluvert hátt meðal ungs fólks í dreifbýli og þau eru talin vera stærsti hópur mótmælendanna.
Það styttist óðum í að að Ed Sheeran stígi á svið á Laugardalsvelli.
Sigtryggur Arnar Björnsson skýtur að körfu Slóvaka í kvöld.
Leiðtogi Fimmstjörnuhreyfingarinnar segist hafa í hyggju að skipa Giouseppe Conte forsætisráðherra á ný.
Höfuðstöðvar Glitnis við Kirkjusand.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frakkar segja það óréttlátt að stór fyrirtæki fái gjaldfrjálsa auglýsingu á meðan smærri fyrirtæki berjist í bökkum.
helgi hrannarr jónsson
Aftari röð frá vinstri: Fanney Hauksdóttir, Þóra Sif Sigurðardóttir forstöðumaður Lögmannshlíðar, Edda Friðgeirsdóttir og Kristinn Björnsson. Fyrir framan þau sitja Jenný Karlsdóttir og Orri Harðarson.
Frá Líbíu
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sara Björk Gunnarsdóttir (nr. 7) og stöllur fagna.
Lögreglan rannsakar flutningabifreiðina, sem er með ungverskar númeraplötur en merkt slóvakísku kjúklingafyrirtæki. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Jónas segir atriði í Skaupinu, þar sem klippur úr viðtali við Sigurð Einarsson voru teknar úr samhengi, lágkúru.
Myndavélar sem þessi geta skipt sköpum við rannsókn lögreglumála.
Páll Hreinsson„Við notum allar þær upplýsingar sem við þurfum.“
Kim Jong-un.
Papa Doc og Baby Doc. 
Frá Secret Solstice-hátíðinni um helgina. 
Heimasíða tileinkuð Vigdísi Finnbogadóttur var opnuð á kvennadeginum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sveinn Gestur ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni, í dómssal.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á kynningu í gær Geir Gunnlaugsson landlæknir fylgist með Hólmfríði Þorgeirsdóttur næringarfræðingi kynna skýrsluna "Hvað borða Íslendingar? Könnun á mataræði Íslendinga 2010-2011”. Fréttablaðið/GVA
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Af þeim 40.800 sem greindust síðustu vikuna voru 18.400 án einkenna.
Moore hefur sagt ásaknirnar upplognar að hluta en hefur ekki neitað því að hafa hitt unglingsstúlkur þegar hann var sjálfur á fertugsaldri.
Það er kuldi í kortunum og þá er eina vitið að hlýja sér með heitum drykk.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Argentínumenn mótmæltu á götum úti þegar fregnir bárust af því að stjórnvöld hefðu aftur leitað á náðir AGS - FMI upp á spænsku.
Trump virðist enn njóta óskoraðs stuðnings Repúblikanaflokksins þrátt fyrir fréttir um að hann sé til rannsóknar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bessastaðir.
Nicolas Cage og Joe Exotic.
Heiðar Már Guðjónsson fjárfestir. 
Rektorar Háskóla Íslands frá upphafi.
Viðskiptavinir Bæjarins bestu geta valið hvort orðið þeir nota. Edda Ívarsdóttir átti hugmyndina.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Peugeot Partner er fáanlegur í tveimur lengdum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ef af áformunum verður geta menn kælt sig og yljað sér á víxl í sjónum við Húsavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Drengurinn litli hefur verið í öruggum höndum allt sitt líf. Hér er hann með foreldrum sínu, Jóhönnu og Sveini Gunnari.
Hingað til hafa Svíar treyst á tvíhliða varnarsáttmála sinn við Bandaríkin í stað aðildar að NATO.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Selkópurinn sem var lógað.
Jón Egilsson.
Á Reykjanesi virðist það vera regla, segir formaður Matvís, að reka veitingastaði utan laga og reglna.
Aðalsteinn Árni Baldursson, formaður Framsýnar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frank S. 
Hillary Clinton ásamt eiginmanni sínum Bill þegar hún ávarpaði stuðningsmenn sína eftir að úrslit forsetakosninganna voru ljós.
Bylgja og Patrekur við athöfnina í dag.
Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri.
Lögreglan telur árásina hafa verið skipulagða með nokkrum fyrirvara. Játning liggur ekki fyrir
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Flestir æviráðinna ríkisstarfsmanna eru í Háskóla Íslands.
Hvíta húsið í Washington D.C.
Brotist var inn í MS í nótt. 
Snorri Óskarsson verður í eldlínunni þann 6. febrúar í Héraðsdómi Norðurlands eystra vegna skoðanna sinna og skrifa.
Jóhannes Karl Sveinsson, formaður Áfrýjunarnefndar samkeppnismála.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maíspá Siggu Kling er mætt!
Grillskálinn var ekki aðeins bensínstöð heldur einnig samverustaður bæjarbúa. 
New York Times fullyrðir að stjórnvöld í Frakklandi, Sviss, Spáni og Austurríki hafi greitt mannræningjum lausnargjald í skiptum fyrir frelsi fólks sem hafi verið rænt.
Fiat 500 Abarth Pogea Racing.
Dóri DNA segir rappheiminn í sjokki.
Árásir liðsmanna Boko Haram hafa verið tíðar í norðurhluta Nígeríu síðustu árin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá slysstað á Öxnadalsheiði í gær.
Mönnunum verður ekki haldið lengur í varðhaldi.
Samkvæmt sveitarstjórnarlögum skal ný sveitarstjórn taka við stjórn fimmtán dögum eftir kjördag. 
Hugmyndir um að kveikja í húsinu að Kirkjuvegi höfðu oft verið viðraðar, að sögn vitnis.
Oddvitinn tók sig vel út í búningnum.
Steinar Aubertsson er staddur í Hollandi. 
Kannabisakan var bleik svampkaka, þó ekki þessi hér.
Lars von Trier þykir skelfilegt ef mynd hans hefur veitt fjöldamorðingja innblástur. Mynd/ afp. 
Það er erfitt að stýra öðru fólki. En foreldrar langveikra barna kunna að halda sig til hlés þegar flensur ganga yfir. Þvo sér vel um hendurnar og fleira.
Bubbi Morthens var á fullu í garðinum heima hjá sér þegar blaðamaður náði tali af honum. Hann boðar nýtt lag, bílatónleika og bullandi gleði á 17. júní.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Caeleb Dressel var hluti af Ólympíuliði Bandaríkjanna í Ríó 2016.
Slökkviliðsmaðurinn á myndinni virðist hjálparlaus í baráttu við eldinn sem geisar í norðurhluta héraðsins Katalóníu á Spáni.
Er Ford á villigötum með nýrri stefnu sinni?
Hér er hraðbanki í Dublin, hann er öruggur. Enn sem komið er.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Michael Jordan og Phil Jackson urðu sex sinnum NBA-meistarar saman hjá Chicago Bulls.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Búast má við að skipst verði á skoðunum í Valhöll í kvöld.    
Dr. Gunni verður ekki formaður Strætó eins og áður hafði verið ákveðið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Osló. 
Kári Stefánsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi forsætisráðherra og nú þingmaður flokksins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Liu Zhenmin, aðstoðarutanríkisráðherra Kína, gaf ekki mikið fyrir niðurstöðu Alþjóðagerðardómsins.
Hvalshræið er engin smásmíði, á að giska 30 tonn.
Ragnar Erling.
Kristinn Óli Haraldsson og Ragnhildur Birta Ásmundsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á vettvangi ránsins Mennirnir komu til landsins gagngert til að fremja ránið.Fréttablaðið/Vilhelm
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri Reykjavíkurborgar.
Slökkviliðsmenn vissu að parið væri látið og var því engin tilraun gerð til að bjarga þeim.
Bent Marinósson gítarkennari.
Ólafur F. MagnússonSegir fulltrúum F-listans bolað úr nefndum.
Pandi er aftur farinn að taka til matar síns.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásgerður Jóna Flosadóttir er formaður Fjölskylduhjálpar. Hún tók sjálf myndirnar af tönnum konunnar.
Keflavíkurflugvöllur Talsmaður Iceland Express segir atvik þar sem tveir menn komust í leyfisleysi inn á flughlað og upp í flugvél kalla á umbætur. Fréttablaðið/pjetur
Skilríki benda til þess að maðurinn sé Michael Boatwright. Hann segist aftur á móti vera Svíinn Johann Ek sem talar ekki stakt orð í ensku.
Hera Björk lætur sér hvergi bregða og hæðist að hakkaranum sem vill hrella hana og kúga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ronan Keating á Reykjavíkurflugvelli í dag
Mælingar í Reykjavík sýndu að magn frjókorna í loftinu var vel yfir meðallagi. nordicphotos/getty
Ólafur Örn Haraldsson
Líkamsræktarfrömuðurinn Arnar Grant.
Lögreglan á Norðurlandi vestra hafði í ýmsu að snúast um hvítasunnuhelgina.
Heimir Guðjónsson stýrði liði HB síðustu tvö ár.
Frá Laugardalslaug. Landsmenn bíða eflaust margir í ofvæni eftir því að dýfa sér á ný í laugarnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Baldur Þórhallsson, stjórnmálafræðingur.
Bjarni Kristjánsson.
Ökumaðurinn brotnaði á hálslið og hlaut langt sár á hnakka sem var opið inn að höfuðkúpu.
Neymar.
Aldrei fyrr en nú hef ég upplifað að bíll sé með mitti, eða er það ekki örugglega?
Ólafur Áki Ragnarsson, bæjarstjóri Ölfuss, segir allt verða gert til þess að draga úr áhrifum uppsagnanna í Þorlákshöfn
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hjúkrunar- og öldrunarheimilið Hlíð á Akureyri er einn þriggja stærstu vinnustaða sem yfirvofandi verkfall sjúkraliða myndi ná til. Að óbreyttu hefst verkfall sjúkraliða hjá sveitarfélögum næsta mánudag. Formaður Sjúkraliðafélags Íslands kvaðst ekki bjartsýnn eftir fund í gær. Næsti fundur er fyrirhugaður á morgun. Undirbúningur hafinn á hjúkrunarheimilum.  
För í sandinum á Fjallabaki.
Vinstri fótur stúlkunnar lenti undir hrossinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Íbúar London njóta blíðunnar.
Langar þig að skyggnast betur inn til þessara vina?
Framkvæmdir eru hafnar við verslunarkjarnann Lindir í Kópavogi vegna fjölorkustöðvar N1. Stöðin verður opnuð á næstu mánuðum.
Rennslið er vaxandi í Héraðsvötum sem brotið gætu sér leið í Húseyjarkvísl.
Madonna er þekkt fyrir að vera í netsokkabuxum á sviði.
Mikið vatn flæðir úr stofnæðinni.
Akureyri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Málið sem snérist um frádrátt sem TR hafði gert á kjörum ellilífeyrisþega í janúar og febrúar árið 2017. Lífeyrisgreiðslur þeirra voru þar lækkaðar vegna tekna sem lífeyrisþegarnir höfðu haft á …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bo Xilai
Samskonar herþota og flaug inn í lofthelgi Tyrklands í gær.
Magnús Ver fór fram á tíu milljónir króna í skaðabætur. Hann fær hins vegar 600 þúsund eftir að Hæstiréttur staðfesti dóminn úr héraði.
Fulltrúum Evrópuráðsins var að sögn mútað með kavíar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins. 
Bændur eru komnir af fjalli og eru að reka fé til rétta.
Jean-Claude Juncker mun taka við starfi forseta framkvæmdastjórnar ESB af José Manuel Barroso í byrjun næsta mánaðar.
Framleiðsla hefur hafist að nýju hjá Borgarplasti.
Elvar Árni formaður Skotvís rétt náði í matinn fyrir sig og sína, en það leyfði ekki af því.
Landwind X7 að ofan og Range Rover Evoque að neðan.
Hilmar Smári í leik með U20 ára landsliðinu.
Volkswagen Passat er söluhæsti bíllinn í þessum flokki.
Indriði H. Þorláksson, aðstoðarmaður fjármálaráðherra.
Frá mótmælunum í Bangkok
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pierre-Emerick Aubameyang í leik með Arsenal.
Sigríður Andersen segir að ekki sé ástæða til að efna til þjóðaratkvæðagreiðslu um þriðja orkupakkann.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Michael Jordan.
Frá Fimmvörðuhálsi. Myndin er úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sædís Alma missti allt sitt í brunanum.
Maurizio Sarri.
Móðir og sonur hennar mótmæla í Donetsk í gær.
Skýrsluhöfundar um landbúnaðarkerfið telja brýnt að talsmenn neytenda fái pláss við borðið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá höfninni í Odessa. 
Maðurinn getur átt von á 90.000 króna sekt og ökuleyfissviptingu í sex mánuði.
Frá mótmælunum sem hófust klukkan fimm.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Við þingfestingu málsins, 30. maí síðastliðinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Austari Sigketill í Vatnajökli Vatnajökull
Skinney-Þinganes. Myndin er úr safni.
Katrín Jakobsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jarðvegurinn undirbúinn fyrir komu nýja gámsins. Myndin var tekin um klukkan 11 í dag.
Björgvin G. Sigurðsson
Jafnréttisstofu er skylt samkvæmt lögum að sinna eftirliti með framkvæmd jafnréttislaga. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vilborg Anna Gissurardóttir.
Ams Moussa, framkvæmdastjóri Arababandalagsins
Landspítali
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir situr á fundi með gömlu félögunum á óformlegum fundi.
Sá fyrsti sem er verulega veikur vegna kórónuveirunnar hefur nú verið lagður inn á Landspítalann. Hann er með háan hita og er eldri karlmaður.
Gísli Freyr viðurkenndi í gær að hafa lekið minnisblaði úr innanríkisráðuneytinu en hann hafði staðfastlega neitað sök fram að því.
Hjartasteinn hefur unnið fjölmörg alþjóðleg verðlaun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Framlag Hvíta-Rússlands í Eurovision.
Þó dregið hafi úr snjókomunni er von á meiri snjókomu, allt að 30 sentímetrum, á næstu dögum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jökull H. Úlfsson.
Bifreið sömu tegundar og Guðmundur Þóroddsson ekur. 
Farmers Market er eitt þeirra fyrirtækja sem lætur meðal annars handprjóna peysur sínar erlendis. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Litli unginn í pappakassanum varð fljótt að bústinni hænu
Konan er talin hafa banað systur sinni árið 2000 eða 2001 og komið líkinu fyrir í frystikistu í kjallara hússins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
ESA segir ríkið brotlegt við EES-samninginn með því að hafa ekki klausur í lögum um skaðabótaábyrgð ríkisins gangi íslenskir dómstólar gegn lagaframkvæmd EES. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lakhdar Brahimi hefur yfir litlu að kætast þessa dagana, en hann segist þó vongóður um framhaldið.
Frá aðgerðunum á Grænlandsjökli.
Nokkrar tafir hafa orðið á umferð vegna slyssins.
Omri Sharon, sonur Ariels Sharons, forsætisráðherra Ísraels.
Fulltrúar ASÍ og SA funda í gær.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ronney Mara og Joaquin Phoenix eru sögð hafa fellt hugi saman.
Landeyjar og Vestmannaeyjar í baksýn. Búist er við stormi í Eyjum í kvöld og í nótt. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikið var að gera hjá lögreglu í nótt
Bónus er fyrsta matvöruverslun á Íslandi til að kolefnisjafna sinn rekstur.
Grænu stjörnurnar sýna stóru skjálftana fyrir norðan og við Helgarfell. 
Höskuldur H. Ólafsson forstjóri Valitors. Segir aðgerðir Seðlabankans hafa reynst vel.
Von er á seinkunum frá Keflavíkurflugvelli í dag.
Steingrímur J. Sigfússon mælti fyrir frumvarpinu í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ástandið í neyðarskýlum sem sett hafa verið upp í Japan er víða slæmt. Útlit er fyrir að barnshafandi konur þurfi að fæða börn sín þar.mynd/save the children
Matthijs de Ligt.
Bessastaðir.
Barði Jóhannssson.
Nauðsynlegt er að kunna þýsku til að skilja texta hljómarsveitarinnar Rammstein, þó sum lögin flytji þeir á ensku.
Sigurður G. Guðjónsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kolvitlaust veður skall á með snjókomu aðfaranótt föstudags.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri er formaður neyðarstjórnar Reykjavíkurborgar.
Besti flokkurinn nýtur stuðnings tæplega 44% kjósenda og fær átta borgarfulltrúa af fimmtán, samkvæmt skoðanakönnun Fréttablaðsins og Stöðvar 2.
Frá ítölsku eyjunni Sardínu. Mynd/AFP
Gísli Þór Þórarinsson heitinn var hvers manns hugljúfi og aufúsugestur á hverju heimili eftir því sem mbl.is fékk að heyra í heimsókn til Mehamn í júní í fyrra. Aðalmeðferð í …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eldflaug af gerðinni Fateh skotið á loft í Íran í gær. Shahab-flauginni var hins vegar skotið á loft núna í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump.
Allsherjarnefnd Alþingis segir flókið að sanna hvort tilfærsla eigna í kringum bankahrunið hafi verið málamyndagerningar. 
Ólafur Ragnar Grímsson fyrir utan Bessastaði. Myndin er úr safni.
Ramz­an Kadyrov, for­seti Tsjet­sjen­íu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þórarinn Viðar Hjaltason, forstöðumaður Stuðla.
"Það eru kannski tveir svona hjálmar á landinu,“ segir móðir piltsins.
Eiður Smári Guðjohnsen og félagar tryggðu sér sæti í Meistaradeild Evrópu á kostnað Liverpool.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Engar skráningar um slys við Reykdalsstíflu finnast hjá Hafnarfjarðarbæ en stíflan var fyrst byggð árið 1906.
Stóra táin fær að njóta sín.
Mynd úr safni.
Hörð átök brutust út enn á ný í Bangkok, höfuðborg Tælands, í nótt milli hermanna og mótmælenda. Mynd/AP
Árásarmennirnir voru farnir af vettvangi þegar lögregluþjónar komu á staðinn en þeir eru sagðir kunnir lögreglu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ársæll Guðmundsson.
Leonard Nimoy, sem lék Vúlkanann Spock á fyrstu árum Star Trek, var áhugasamur um að tunglið fengi nafnið Vúlkan.
David Moyes tók á sig launalækkun í byrjun apríl.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gunnar Magnús Jónsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gullfoss.
Í karphúsinu.
Hulda Þórey Garðarsdóttir er ræðismaður Íslands í Hong Kong.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Yellowstone er virkt jarðhitasvæði.
Frá Kúbu. 
Meðlimir koptísku kirkjunnar á mótmælafundi.
Maðurinn ógnaði starfsmanni með sprautunál.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dómur Evrópudómstólsins í Lúxemborg er lagalega bindnandi fyrir ungversk stjórnvöld.
Einar K. Guðfinnsson og Marianne Fischer Boel.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bíllinn sló aldrei feilpúst og hafnaði Team Sleipnir í 15. sæti yfir það heila sem er magnaður árangur.
Íslenskir hestar í íslenskum haga. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Enginn sérfræðingur í réttarmeinafræði er starfandi á Landspítalanum svo kalla þarf til erlenda sérfræðinga til að sinna þeim málum sem upp koma.Fréttablaðið/Vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alistair Darling.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Channing Tatum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bern­h­ar­dt Esau, fyrrverandi sjáv­ar­út­vegs­ráðherra Namib­íu, er einn sjö ákærðra í málinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sony Vision-S
Hæstiréttur Íslands.
Gylfi Þór Sigurðsson í leik gegn Chelsea í vetur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Róbert Spanó, umboðsmaður Alþingis, segir ekki óalgengt að stjórnvöld fái frest til að svara slíkum spurningum. Mynd/ GVA. 
Líf Magneudóttir gefur kost á sér í 1. sæti.
Már Guðmundsson, Kolbeinn Óttarsson Proppé og Baldvin Þorsteinsson.
Maðurinn hefur áður komið við sögu lögreglu.
Fjöldi nýrra íbúða er að koma á markaðinn á næstunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Freyja á Alþingi í dag.
Fjöldi fólks hefur safnast saman fyrri utan spítalann þar sem Mandela dvelur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Júlía Hlín Ásmundsdóttir með bréfdúfuna.
Austfirðingar fagna Norðfjarðargöngum og löng röð myndaðist við göngin því fólk var spennt að berja þau augum í fyrsta skiptið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nicolas Maduro hefur gegnt embætti forseta Venesúela frá árinu 2013.
LAX-flugvöllurinn er alþjóðaflugvöllurinn í Los Angeles.
Himbrimapar.
Gunnar Nelson in the moment.
Wolfgang Schäuble, fjármálaráðherra Þýskalands.
Frá aðgerðum í Hraunbæ í desember sl.
Son Heung-Min á tvö mörk.
Þórhallur Sigurðsson, Laddi, við nokkur verka sinna en hann opnar málverkasýningu á morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flutti fyrirlesturForseti Íslands við flutning fyrirlesturs í Ohio.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stefán Gunnar Sveinsson sagnfræðingur.
Frambjóðendur L-listans. Matthías er svartklæddur fyrir miðju.
Simon Le Bon, söngvari Duran Duran.
. Ótti almennings í Sýrlandi við loftárásir fer vaxandi en fram kemur í tilkynningu frá Barnaheilllum að þúsundir Sýrlendinga reyni daglega að komast yfir landamærin til Jórdaníu og Líbanon. 
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu, vill enga ábyrgð bera á ástandi landsins.
Í útskriftarræðu sinni talaði rektor sérstaklega um þær undarlegu aðstæður sem sköpuðust í háskólasamfélaginu vegna COVID-19 faraldursins í vetur og þá einstöku stöðu sem Háskólinn á Bifröst var í.
Þetta verða fyrstu kosningar Frjálslyndra demókrata undir stjórn Jo Swinson. 
Zainab Safari, önnur frá vinstri, ásamt fulltrúum réttindaráðs Hagaskóla, þar sem hún hefur stundað nám.
Mynd úr safni.
Áslaug Kristjánsdóttir.
Árekstur fornbílaáhugamannsins varð í Reykjanesbæ.
Tugir rússneskra kjarnorkukafbáta eru að ryðga niður á Kola skaga. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Líf er lakkrísfíkill og hún ætlar ekki að láta varnaðararorð lakkríslæknisins stoppa sig.
Brynjar gefur lítið fyrir vantraust Viðreisnar á formennsku hans í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hafdís Guðnadóttir og Inga María Hlíðar Thorseinson ljósmæður sitja í stjórn Ljósmæðrafélags Íslands. Hér afhendir Elín M. Óskarsdóttir þeim Vöggugjöfina.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra telur rétt að menn taki til eftir sig sjálfa.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bio-dísil eldsneyti framleitt úr plöntum.
Heitavatnslögn hjá Veitum fór í sundur við Bústaðaveg, rétt við Valsheimilið í desember.
Björgunarmenn drógu bílinn á þurrt og fluttu fólkið að Mývatni.
Áætlað er að fimm þúsund ISIS-liðar séu eftir í Mosúl.
Guðmundur Ingi umhverfisráðherra í pontu á COP24-loftslagsráðstefnunni í Katowice í Póllandi í dag.
Varautanríkisráðherra Íran, Abbas Araqchi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Steinar er ómyrkur í máli um það sem hann segir ófremdarástand innan Hæstaréttar Íslands.
Clinton telur lögin stríða gegn stjórnarskrá Bandaríkjanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lamborghini Asterion tvinnbíllinn.
Aron Einar Gunnarsson.
Grindavík um sumar.
Gunnar Bergmann Jónsson segir einu breytingarnar á bátnum þær að millidekkið verður sýningarsalur með innyfli hvalanna svo sem hjarta og öðru í formalíni.
Gasmælirinn frá Veðurstofunni er inni í þessum litla kofa sem var reistur uppi á Heklu. 
Athafnasvæði Nesfraktar.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri en húsnæðisáætlun Reykjavíkurborgar verður rædd á borgarstjórnarfundi í dag. 
Frá Reykjanesbrautinni
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Frá vettvangi í Mosfellsbæ í dag. 
Hugmynd að nýjum útsýnispalli við Hrafnagjá á Þingvöllum.
Warwick-háskólinn á Englandi þar sem prófessorinn starfar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
gygygyg
Jóhannes Ásbjörnsson og Sigmar Vilhjálmsson eru tveir eigenda Hamborgarafabrikkunnar, sem notið hefur mikilla vinsælda meðal landsmanna. Þeir hafa verið gagnrýndir fyrir að heiðra nær aðeins karlmenn á matseðli sínum. Myndin er samsett.
Kiana Johnson er komin til Vals.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjálfkeyrandi bílar eru meðal þeirra tækninýjunga sem eru hluti fjórðu iðnbyltingarinnar. 
Foreldrar leikskólabarna eru ósáttir við mikla hækkun á gjöldunum. fréttablaðið/pjetur
Farvel hafði beðið um lokagreiðslu fyrir ferðalag hjónanna aðeins tveimur dögum áður en starfsemin var stöðvuð. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leikurinn er stafrænn safnkortaleikur sem gerist í síðari heimstyrjöldinni.
Tærð símalína úr síðari heimsstyrjöldinni veldur truflunum á símtölum Kjósverja.
Ísinn snæddur á ferð.
Frá leik Liverpool og Norwich á Anfield.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björn Bragi hefur beðið sautján ára stúlku afsökunar á að hafa áreitt hana.
Miðað við viðbrögð konunnar er kannski skiljanlegt að hún hafi ekki fengið neitt kort.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heilt maraþon hlaupa 1.351 þátttakandi og á þriðja þúsund eru skráð til þátttöku í hálfmaraþon, eða 2.915.
Ford Galaxy.
Félögin funduðu í tæpa sjö klukkustundir á föstudag og var jákvætt hljóð í samningamönnum eftir að þeim fundi lauk.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
nýir Kvenskælingar Nemendur á fjórða ári í Kvennaskólanum vígðu nýnema við skólann á miðvikudag. Þeim var aðeins leyft að sulla vatni yfir "busana“. Nokkrir nýnemar treystu sér ekki í busunina og fylgdust með álengdar.fréttablaðið/stefán
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kortið er ágætt fyrir þá sem eru ævintýragjarnir en þora ekki út úr húsi.
Þyrla Gæslunnar í Svefneyjum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá réttarhöldunum í morgun.
Frá Dubai
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Af heimasíðu VM.is
Elín Björg Jónsdóttir formaður BSRB.
Gísli var dæmdur fyrir að leka trúnaðarupplýsingum úr ráðuneytinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ, segir staðreyndirnar sorglegar.
Björn Bjarnason, fyrrverandi ráðherra, er formaður nýja félagsins. 
Hamas liðar gráir fyrir járnum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fækkað hefur talsvert í röðum mótmælanda.
Þetta er önnur helgin í ræð þar sem mótmælt er gegn forsætisráðherranum.
Mitsubishi Lancer af árgerð 2017.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Þórður Sveinsson
Fíkniefnin voru flutt til landsins með Norrænu. 
Helga Hrafni líst ekkert á gang mála.
Morðin voru framin í Chinatown-hverfinu.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dómari mun greina frá ákvörðun refsingar þann 18. apríl á næsta ári.
Síld og fiskur ehf. hefur sent áskorun á Sigurð Inga Jóhannsson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Frank Lampard, knattspyrnustjóri Chelsea.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í mótmælaboðinu er spurt hvort það sé trúverðugt að bankinn hafi selt eignarhlutinn í Borgun án þess að hafa hugmyndir um áætlanir fyrirtækisins um útrás. 
Hart er sótt að Ara en Bryhildur segir að ákvörðun um að sækja um sé alfarið á hennar forsendum.
"Oftast nær eru menn einir í bíl sem skapar á höfuðborgarsvæðinu að minnsta kosti umferðarvandræði á morgnanna og kvöldin.“
Búsældarlegt á suðurlandi Júlímánuður var hlýr og þurr um mestallt landið en mikil úrkoma í vor gerði það að verkum að ekki varð léleg spretta í túnum. fréttablaðið/GVA
Skjáskot úr myndbandi sem náðist af handtöku Floyds má sjá til vinstri. Til hægri sjást mótmælendur í Minneapolis.
Meðal annars var róið frá Sandgerði í gær á veiðar án kvóta.
Hannes segir að nú vilji Þorvaldur kynna sig á erlendum vettvangi sem hlutlaus fræðimaður en það sé hann ekki heldur óþreytandi og bitur andstæðingur Sjálfstæðisflokksins.
Lögunum mótmælt Lögin voru samþykkt með atkvæðum 127 þingmanna gegn 86. Alls sátu 24 hjá. fréttablaðið/ap
Þessi fjölfarni landvegur norður af Heklu og Búrfelli er ansi stórgrýttur. 
Przemyslaw Plank.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Vestfjarða í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mynd úr safni
Bob Woolmer.
Hironaka Masaki sat við hlið Dags B. Eggertssonar borgarstjóra og Mitsuko Shino sendiherra Japans hér á landi.
Borgarastyrjöldin í Sýrlandi hefur staðið í 2 ár.
Mynduðu eldgosið fyrir heimildarmynd. 
Donald Trump hefur haft í hótunum síðustu daga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Neymar á milli liðsfélaga sinna, Luis Suarez og Lionel Messi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi hnífstunguárásarinnar á Hverfisgötu.
Siglufjörður
Það var annar maður sem konan hugsaði um þegar hún fór að sofa á kvöldin.
Boðað var til blaðamannafundar vegna slyssins.
Snæbjörn tekur fram að hann hafi ekkert út á hinn almenna Húsvíking að setja.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ellert Sævarsson þegar hann var leiddur fyrir dómara.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lykke Li á sviðinu í Hörpu á tónleikum Nátt­úru­vernd­ar­hreyf­ing­arinnar Stopp - Gæt­um garðsins! árið 2014.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þyrlan TF-LIF verður seld enda komin til ára sinna.
Friðrik krónprins birti myndir af sér á samfélagsmiðli dönsku konungsfjölskyldunnar.
Ungmennaráðið eftir fundinn með ríkisstjórninni. 
Jón Gunnarsson samgönguráðherra og Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra.
Freyja Haraldsdóttir baráttukona ætlar í mál við Barnaverndarstofu.  Vísir/GVA
Hvítur dúkur hefur verið lagður yfir Rínarjökulinn í svissnesku Ölpunum til að sporna við bráðnun hans.
Björg Magnúsdóttir, formaður SHÍ, Ólafur F. Magnússon borgarstjóri, Hanna Birna Kristjánsdóttir, formaður skipulagsráðs og Guðrún Björnsdóttir framkvæmdastjóri FS. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mussolini og Hitler á trúnó.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fáni Evrópusambandsins blaktandi við hún.
Gurbanguly Berdymukhamedov, einræðisráðherra Túrkmenistan.
Siglufjörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Fórnarlambið, Colette Aram.
Björgunarsveitir voru kallaðar út til að aðstoða vélarvana bát utan við Straumsvík. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Klara Tryggvadóttir virðist hafa haft rétt fyrir sér.
Kári Stefánsson og Valgerður Ólafsdóttir.
Nýr viðarbakki frá IKEA sem stendur á fjórum litlum fótum og lítur því út fyrir að svífa á borðinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tortilla kökur hafa hækkað um 10% á síðasta ári.
Sigurður Oddsson hefur árum saman reynt að fá kostnað vegna tannréttinga dóttur sinnar endurgreiddan frá Sjúkratryggingum, án árangurs.
Rússlandsforseti sagðist ekki ætla sér að klekkja á Selenskíj. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ingvar Jónsson missti af toppsætinu.
Jackson Taylor var hugsanlega myrtur af bróður sínum.
Katalónar hafa ítrekað mótmælt. 
Það er og verður talsverð úrkoma á austurhluta landsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Danir í snjónum í Kaupmannahöfn í morgun.
Samningarfundur Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björk Pálsdóttir
Mladic árið 2011. 
Verkfallsverðir segja mun fleiri brot í dag en í síðustu aðgerðum Eflingar.
Allir Litháarnir hafa gefið sig fram.
Hverfandi getur orðið mjög vatnsmikill en hann steypist hátt í 100 metra niður í Hafrahvammagljúfur.Fréttablaðið/Pjetur
Auður Árnadóttir hefur verið ráðin fjármálastjóri ORF Líftækni.
Jónína og Gunnar hafa fengið nóg af DV.
Ashraf Alhajouj. 
Fjórir lögreglubílar voru á vettvangi og lá sá handtekni á maganum á götunni með lögreglumann ofan á sér.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Átta klukkustundir er ráðlagður svefntími fyrir 14 til 17 ára unglinga en niðurstöðurnar sýna að 17 ára unglingar sofa minna en sex tíma skóladögum.
Gamla timburhúsið á Klapparstíg 10 er skammt frá Þjóðleikhúsinu. Umfang nýja hússins verður talsvert meira en þess gamla samkvæmt uppdráttum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sveppi þótti tala til barna í auglýsingunum. Mynd/ Anton. 
Norðmenn eru hvattir til að borða meira lambakjöt.
Farþeginn kom til landsins með flugi WOW air þann 1. febrúar síðastliðinn.
Hjalti Þór Vignisson bæjarstjóri
Leitaraðgerðum var stýrt úr Björgunarmiðstöðinni á Selfossi.
Gísli telur engan vafa leika á um að stjórn og skrifstofa geri upp á milli framboða en Sigurður vísar því á bug. Sólveig Anna Jónsdóttir og Ingvar Vigur Halldórsson takast á í leiðtogakjöri innan Eflingar með sína hópa.
Gunnar Þorsteinn í Krossinum.
Frá aðgerðum Saving Iceland við Hellisheiðarvirkjun í fyrra.
Marglytturnar og Blái herinn ásamt forsetanum.
Frá Neskaupstað
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í gær.
Ómar Stefánsson Bæjarfulltrúinn segir lið Kópavogs undanfarin tvö ár hafa verið skipuð hálfdrættingum.Fréttablaðið/Vilhelm
ISIS-liðar stjórna enn landsvæði í austurhluta Sýrlands. Myndin tengist frétttinni ekki beint.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks, hefur búið í sendiráði Ekvador frá því í ágúst árið 2012.
Hlutfall kynjanna í dómstólum landsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
"Þetta undirstrikar mikilvægi þess að vinna markvisst gegn ofbeldi með þjónustu við brotaþola og gerendur.“
Ríkisskattstjóri segir vinnuna þegar hafna en lítið sé hægt að segja um hvernig útfærslan verði.
Samúel Kári Friðjónsson.
Tilkoma hins nýja RAV4 er rafmögnuð.
Ingi Þór Steinþórsson er mættur í Garðabæinn eftir tvö ár í Vesturbæ.
Kyrrsetning MAX-vélanna hefur leitt gríðarlegt tjón yfir Icelandair á síðustu mánuðum.
Urðarhvarf 6 er ein þeirra bygginga sem Stafnás hefur verið að byggja.
Ásmundur Einar Daðason og Gísli Halldór Halldórsson.
Matthías Páll Imsland verður dreginn fyrir dóm í dag. 
Kristján Þór segir að ekki sé flugufótur fyrir ásökunum Álfheiðar, ráðherrann furðar sig reyndar á skrifum hennar.
Samhljóma álit þátttakenda um gleðisnautt líf nemenda í grunnskólum nútímans kom rannsakendum á óvart.
Hreyfing og útivera er mikilvægur þáttur í vellíðan margra. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Vopnafirði.
Sporvagninn bókstaflega tættist í sundur. 
Kosið verður á morgun.
Gerard Depardieu
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
KR og Selfoss léku til úrslita í bikarkeppninni í síðasta mánuði og þar hafði Selfoss betur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Suðureyri í dag.
Tynwald-hæð á eyjunni Mön. Þingið er sett utandyra.
Jessica Biel spændi niður brekkuna í æsku á skíðunum.
Heiko Maas, utanríkisráðherra Þýskalands.
Manmohan Singh, forsetisráðherra Indlands.
Birgðir lambakjöts eru sagðar duga til hausts dragist verkfalla á langinn.
John McCain
Frá undirritun samningsins í gær.
Seltjarnarnes. Bæjarstjórn hefur til umfjöllunar tillögur rekstrarráðgjafa um sparnað í rekstri bæjarfélagsins. Aðgerðir eru væntanlegar.
Vandræðagangur bandaríska flugvélaframleiðandans heldur áfram.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Höfuðstöðvar framkvæmdastjórnar ESB í Brussel. 
Skíðafólk þarf að reiða sig á brekkurnar á Norðurlandi í dag.
Andrei Lugovoj hefur þvertekið fyrir að hafa myrt Litvinenko.
Franco var ein­ræðis­herra yfir Spáni 1936-1975.
Atriðið umdeilda þar sem orðið „gyðingasvín“ kemur fyrir í NRK Satiriks. Ríkisútvarpið sjálft er þó ekki framleiðandi þessa atriðis heldur teiknimyndaframleiðandinn Norske grønnsaker, hafa norska útvarpsráðinu borist 400 kvartanir vegna …
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá gaddstaðaflötum árið 2008 Þegar Landsmót hestamanna var síðast haldið á Gaddstaðaflötum við Hellu var slegið aðsóknarmet á mótið, en um 12 þúsund aðgöngumiðar eru sagðir hafa verið seldir inn á svæðið. Fréttablaðið/Vilhelm
Býflugur leika lykilhlutverk í fæðuframleiðslu því þær fræva fjölda nytjaplantna.
Flugmenn sem koma til Mýflugs frá stóru flugfélögunum eru eins og kýr sem hleypt er út á vorin, að sögn framkvæmdastjóra Mýflugs, Leifs Hallgrímssonar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vindmyllur BioKraft í Þykkvabæ hafa skilað góðum afköstum að sögn eigandans. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reykinn leggur yfir íbúðarhús við Snekkjuvog.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Roger Stone fyrir utan dómshúsið í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Teodoro Locsin Jr., utanríkisráðherra Filippseyja.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Stephensen telur einsýnt að ný reglugerð muni ganga að gufuvélabransanum dauðum. Hann telur reglugerðina með ólíkindum vanhugsaða.
Boeing kyrrsetti allar 737 Max-vélar sínar skömmu eftir slysið í Eþíópíu fyrr í þessum mánuði.
Ekki liggur fyrir hver ber ábyrgð á árásinni, né hversu margir særðust. Engar fréttir hafa þó borist um dauðsföll.
Vegagerðin reiknar með að umferðin í ár verði minni en árið 2006. 
Borgarstarfsmenn þrífa sand af byggingu í Peking í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Barið á Rodney King árið 1991.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Leiður ungur maður.
Grafarvogskirkja.
Larry Kudlow hefur staðið í ströngu að undanförnu.
Setið að tafli í Tasillaq.
Grænlenskur maður er grunaður um að hafa orðið Birnu að bana og hefur hann setið í gæsluvarðhaldi í frá 19. janúar.
Áin flæmist til austurs undan hrauninu.
Lóa Dagbjört Kristjánsdóttir og Albert Þór Magnússon, hér ásamt sonum sínum Daníel Viktori og Magnúsi Val. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Pétur Pétursson og Eiður Ben Eiríksson ræða málin í dag.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir.
Már Guðmundsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Barrack Obama þáverandi Bandaríkjaforseti veitir Lowery frelsisorðuna.
Reykjavíkurborg metanvæðir bílaflotann. Mynd/ Arnþór. 
Eva Mendes á fullt í fangi með dætur sínar.
Umræðurnar hefjast klukkan hálf átta í kvöld.
Stuðningsmaður Hamas.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Brennandi BMW sem slökkt var í með innihaldi skólphreinsibíls.
Bandarískir hermenn berjast í Bagdad. 
Rannsókn er hafin á upptökum eldsins, en fulltrúar sjúkrahússins telja að skammhlaup hafi orðið í rafal.
Kjúklingauppskriftin sem þú þarft að prófa þetta sumarið.
KR og Þór/KA eigast við.
Þessir úlfaldar eru á meðal fórnarlamba deilunnar. Þeir þurftu að ganga langa leið til baka eftir að hafa verið meinuð innganga í Sádi-Arabíu. Nordicphotos/AFP
"Við erum mjög ánægð með það fólk sem vinnur í ræstingum og lítum á þær sem hluta af hópnum.“
Gestur Jónsson og Ragnar Hall gætu verið dæmdir til að greiða réttarfarssekt. 
Frá Agama Yoga-stöðinni. 
Starfsmenn frá Orku náttúrunnar laga skemmdirnar í mosanum
Börn að leik í Williamsburg í Brooklyn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Ólafur Björn Loftsson slær í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Séra Hildur Eir spyr hvort ekki sé verið að gera lítið úr störfum presta í þessu samhengi.
Þýfið sem rænt var úr verslun Franks hleypur á 50 til 70 milljónum króna. Það er nú fundið. Einn mannanna hefur verið úrskurðaður í varðhald. 
Menntaskólinn á Akureyri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þessir herramenn voru við öllu viðbúnir þegar bíllinn brunaði framhjá.
Gríðarlegur samdráttur hefur verið í komu gesta í þjóðgarðinn síðustu vikur og mánuði.
Töluvert veiddist af loðnu við Vestmannaeyjar í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Veðrið hefur ekki leikið við ferðamenn á Íslandi síðustu vikur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Klúbburinn Geysir, sem var handhafi Samfélagsverðlaunanna í fyrra, hlaut 1,2 milljónir króna. Sama upphæð verður veitt í ár.fréttablaðið/stefán
Tannlæknafélag Íslands segir frumvarpið þýða að tannlæknar snúi síður heim eftir sérnám.  
Robert Mugabe.
María Ólafsdóttir og Emma Eyjólfsdóttir halda úti skemmtilegum hlaðvarpsþáttum, Andvarpið - hlaðvarp foreldra.
Úr Héraðsdómir Reykjaness.
Í tilkynningu frá Landsbjörgu segir að fólkið hafi villst í mikilli þoku.
Thein Sein, forseti Myanmar, fann sig knúinn til að fresta virkjunarframkvæmdum.
Velferðarnefnd Alþingis eins og hún leggur sig, föst í lyftu á Akureyri.
Besta kaffikaka í heimi!
Vínbúðin. Aldrei hafa jafn margir komið í ríkið og keypt áfengi og 30. desember.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Biggi lögga og glöðu farþegarnir.
Gylfi Arnbjörnsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri HB Granda, (t.v.) og Mervyn King um borð í Akurey RE.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá leit björgunarsveita af manni í Esjuhlíðum fyrr í sumar. 
Rússar hafa verið sakaðir um að misnota handtökuskipanir í gegnum Interpol. Næsti forseti Interpol gæti verið Rússi.
Bíll á vegum björgunarsveitar í Hafnarfirði. Mynd/ Vilhelm. 
Morðið var framið í Guldheden-hverfinu í Gautaborg.
Rob Stewart var þekktastur fyrir heimildarmyndina Sharkwater sem kom út árið 2006.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, leiddi kröfugöngu frá Iðnó og yfir í ráðhúsið á þriðjudaginn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fækkun farþega um Keflavíkurflugvöll nemur 8,7%
Mynd úr safni.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Norskur prestur vill færri helgidaga. Hann vill heldur vorfrí.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Guðrún Bergmann.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri og Þórólfur Matthíasson, forseti Hagfræðideildar HÍ, sem stýrði fundi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tillaga Sigríðar Á Andersen, dómsmálaráðherra, var samþykkt.
Marcus Rashford.
Kartöflupizza er betri en þú heldur.
Leikarinn Brad Pitt.
Vinningsmiðinn var keyptur í Olís við Ánanaust í Reykjavík og er þetta í annað sinn á tæplega þremur vikum sem stór vinningur kemur upp á miða seldum þar. 
Jón Gnarr virðist ætla að halla sér til vinstri.
Ólafur Foss segir þrengt að bílstjórum í miðbænum, eins og hér í Austurstræti. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan hafði hendur í hári fjölda ökumanna í nótt.
Bessastaðir.
Hvalaskoðunarbáturinn Elding.
Sólin gægist á bak við tind Everest-fjalls. Göngufólk skilur eftir mikið af rusli á fjallinu og þá er þar fjöldi líka fjallgöngumanna sem hafa farist á leiðinni.
Sjerparnir aðstoða fjallgöngufólk við að komast á topp Everest.
Frá Ísafirði.
Hart var tekist á um umdeilda tillögu meirihluta atvinnuveganefndar um fjölgun virkjanakosta í gær og ein virkjun dregin til baka. 
Hu Jintao heilsar fólki eftir komu sína til Indlands.
Ingibjörg Hreiðarsdóttir, ein af yfirljósmæðrum í fæðingarþjónustu, að störfum í gær.
Silja Bára Ómarsdóttir
Orrustuþota eins sú sem Kínverjar frumsýndu í morgun. 
Innan úr lögreglubifreið.
Til stóð að frumsýna Hleyptu þeim rétta inn á fimmtudag en Ari segir að farið verði yfir það á morgun með leikhópnum hvernig brugðist verði við þessu.
Lögregla vinnur að rannsókn málsins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kreppan hefur gengið nærri Grikkjum. Búist er við því að það muni taka þá áratugi að greiða upp neyðarlánin sem þeir fengu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steingrímur Hermannsson vonar að samningurinn um ESB verði felldur í þjóðaratkvæðagreiðslu. Mynd/ Pjetur. 
Engin slasaðist alvarlega í þremur bílslysum, sem urðu í gærkvöldi og í nótt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ópið. 
Þórólfur Gunnarsson segir Strætó vera „útópískt fyrirtæki“ því þar séu svo mörg tækifæri til hagræðingar. Fréttablaðið/valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Obama er ánægður með að Sony hafi ákveðið að sýna kvikmyndina The Interview.
Netglæpir valda fyrirtækjum hér á landi tugmilljón króna tjóni á hverju ári. Fyrirtæki þurfi að hafa viðbragðsáætlanir því slíkir glæpir  séu nánast óumflýjanlegir segir Valdimar Óskarsson framkvæmdastjóri Syndis  Besta forvörnin gegn þeim sé að fræða starfsfólk. 
Árásin var framin nærri þeirri bygginu háskólans þar sem byssumaður framdi fjöldamorð árið 1966.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
23 ný tilfelli hafa nú greinst frá því í gærkvöldi.
Of Monsters and Men
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Raven-Symoné og Miranda Maday gengu í það heilaga á dögunum.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Kristján Þór Júlíusson gagnrýndi laun Joly á þingi í dag. Mynd/ Kristján Kristjánsson. 
Norskur loðnubátur og varðskipið Týr.
Strawberries Starfsmenn kampavínsklúbbsins í gæsluvarðhaldi. Mynd/Stefán Karlsson
Háholt í Skagafirði. Þrjú meðferðarheimili eru á landinu fyrir unga fanga og eru þau öll staðsett í landsbyggðunum. Að mati Ríkisendurskoðunar þarf að halda vel á spöðunum og skapa viðunandi úrræði fyrir unga fanga. 
Jón Björgvinsson, myndatökumaður í Líbanon.
Farþegaflugvélin stórskemmdist þegar hún rann út á engi við hlið flugbrautarinnar.
Þriggja barna faðirinn vann 7,7 milljónir í Víkingalottóinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flugþjónar og -freyjur eru sagðar kvarta stöku sinnum undan óþægindum í flugi en formaður félags þeirra vill ekki ræða málið opinberlega.
Vilhjálmur ásamt Karli föður sínum og Harry bróður.
glæsileg setningarathöfn Mikið var um dýrðir þegar Roverway-skátamótið var sett við hátíðlega athöfn á túninu við Háskóla Íslands. Fjölmiðlafulltrúi mótsins segir setninguna hafa tekist alveg ofboðslega vel. 
Útsýnið af toppi fjallsins kemur mörgum á óvart, ekki síður ofan í gíg fjallsins en vítt og breitt yfir norðaustur-hálendið. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur á mánudag.
Blúsaður Bieber. Fékk ekki að hitta forsætisráðherra Ísraels.
Salan í Japan er nú orðið að mestu bundin við sérverslanir eða sérhæfða veitingastaði.
Við Hrafntinnusker
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Geert Wilders er höfundur myndarinnar Fitna.
Svæði Varnarliðsins á Keflavíkurflugvelli. 
Viðurkenningar fyrir snyrtilegustu garða Garðabæjar voru afhentar í gær.
Rúrik Gíslason
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Næturlíf í Reykjavík. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Allman er sagður hafa verið önugur síðustu daga. Á vettvangi fundust fjögur skotvopn. Þar á meðal AK-47 hríðskotariffill.
Óli HalldórssonForstöðumaður Þekkingarseturs Þingeyinga segir menntamálaráðuneytið hafa verið ófáanlegt til að ræða fjárhagsvanda setursins.Fréttablaðið/Kristján 
frá vinstri: Stefán Magnússon, sr. Elínborg Gísladóttir, Agnes M. Sigurðardóttir, Svana Helen Björnsdóttir og sr. Gísli Gunnarsson.  
Baráttufundur SFR, SLFÍ og LL um bætt kjör var í Háskólabíói um miðjan september.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nadezhda Tolokonnikova, Mariya Alekhina og Yekaterina Samutsevich.
Hagkaup hefur auglýst breyttan opnunartíma verslana sinna á morgun vegna óveðursins. Gert er ráð fyrir að flestar þeirra opni um hádegisbil á morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skiilja þurfti nokkra bíla eftir.
Fyrrveraandi innanríkisráðherra segir það hafa verið rætt í mörg ár hvort vopna ætti almennu lögregluna.
Ingvar E. Sigurðsson fer með aðalhlutverk í kvikmyndinni.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Audrey Azoulay, aðalframkvæmdastjóri UNESCO, við undirritunina í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hin þrítuga Najin sést hér vinstra megin, nítján ára Fatu hægra megin. Þær virðast nokkuð hrifnar af gulrótum.
Þóra Tómasdóttir.
Haraldur Franklín Magnús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Elísabet Englandsdrottning ávarpar þjóð sína í dag.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er formaður kvennahreyfingar Samfylkingarinnar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Framkvæmdir við bílastæði og fleira á lóðinni kostuðu um sextíu milljónir króna og söfnuðurinn var hættur að ráða við afborganir af láni.Fréttablaðið/Vilhelm
Ali Abdullah Saleh
Í tilkynningu frá Landhelgisgæslunni segir að ljóst sé að ef eitthvað hefði komið upp hefði dróninn geta valdið miklum skaða. 
Að undirskrift lokinni f.v. Jón Gnarr, borgarstjóri, Guðmundur Hallvarðsson, stjórnarformaður Sjómannadagsráðs, Stella Kr. Víðisdóttir, sviðsstjóri, Pétur Magnússon, forstjóri Hrafnistu og Ásgeir Ingvason, forstjóri Sjómanndagsráðs.
Håkan Juholt tók við embætti sendiherra í haust.
Jón Ketilsson. Í baklsýn er hólmin sem eitt sinn var athvarf æðarfugla en er nú undirlagður af vargfugli.
Kortið sýnir skjálftavirkni á landinu undanfarinn einn og hálfan sólarhring, en sá sem var stærri en þrír er merktur með grænni stjörnu.
Ökumenn á Suðurlandsvegi ættu að flýta sér hægt í dag.
Hér sjást ekki hinar eiginlegu smákökur með líkamsleifunum heldur er þetta mynd úr safni. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
"Ég get ekki sagt að ég hafi unnið málið. Þetta mál átti aldrei að hafa komið til.“
Ljót saga Kross þessi var reistur í Dublin árið 1979 þegar Jóhannes Páll II. páfi kom þangað í heimsókn.nordicphotos/AFP
Forystu Framsóknar og Kristbjörgu greinir á um næstu skref í ESB viðræðum. 
Manchester City hafði betur gegn Sheffield Wednesday í kvöld.
Lögreglumaður á Suðurlandi sem umgekkst smitaða Rúmena um helgina hefur sjálfur greinst með virkt smit.
Haustlitir. Góður tími til ferðalaga.
Joe Biden varaforseti Bandaríkjanna. 
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Ferðabannið hefur raskað verulega áætlunarflugi frá Evrópu.
Menn voru lagðir snemma af stað í morgun.
Ekki hefur snjóað í stórborginni í nóvember í heil fimmtíu og fjögur ár. 
Búsetumáli forsætisráðherra hafa verið nokkuð til umfjöllunar. Víst er að ekki mun væsa um Sigmund Davíð og fjölskyldu í nýlegri 325 fermetra villu í Garðabæ.
Um 20 manns voru í áhöfninni með Lindu, sem flaug frá Chicago til Denver með aðeins 5 farþega.
Skrifað var undir samninginn í Doha í dag.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, í Viðey í gær.
Nemandi Kvennaskólans prófar loftlyftutækið sem þau söfnuðu fyrir árið 2010.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, segir flokkana nálgast stjórnarmyndunarviðræður með öðrum hætti en fram að þessu.
Alþjóðasakamáladómstóllinn í Haag í Hollandi.
Alexander Van der Bellen, nýr forseti Austurríkis, og Norbert Hofer. 
Pétur Bürcher, Reykjavíkurbiskup.
 Stjórn Sunnuhlíðarsamtakanna hefur samið við ríkið um að það yfirtaki rekstur heimilis frá frá áramótum. Við yfirtökuna er lögð áhersla á að ekki verði röskun á þjónustu við íbúana eða stöðu starfsmanna.	Fréttablaðið/GVA
Bílsmiðir hafa dregið úr framleiðslu síðustu vikur. Myndin er tekin í bílsmiðju Volvo í Torslanda við Gautaborg í Svíþjóð sl. föstudag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stevem Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna, á G20-fundinum í Þýskalandi.
Flúor eykst í gjósku þegar goskvika hætti að fara í gegnum vatn.
Jökull Júlíusson ætlar að stinga af út úr bænum og slökkva á símanum sínum til þess að ná smá slökun fyrir það sem framundan er hjá hljómsveitinni Kaleo.
Ummæli Jóns Garðars voru í tengslum við meðferð á umsókn um stækkun hús við Mosabarð í Hafnarfirði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Óvissa ríkir víðast hvar í Evrópu um framhaldið í fótboltanum.
Hinir handteknu eru grunaðir um að hafa fengið skráningar á kennitölum í gegnum Þjóðskrá með sviksömum hætti. 
Ummæli Williams hafa vakið mikla reiði.
Litla Sólin
Mörg sýrlensk börn eru í flóttamannabúðum.
Mennirnir ætluðu að myrða Obama íklæddir hvítum smoking. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Erna Reynisdóttir er framkvæmdastjóri Barnaheilla. 
Ingvar Hjartarson  hljóp á 16:55 min og Andrea Kolbeinsdóttir á 18:37.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Slökkviliðið við æfingar.
Lögregla sinnti þó fleiri verkefnum en heimapartíum í nótt.
Kit Harington hefur ákveðið að leita sér hjálpar.
Tallmadge D'Elia er talinn vera fyrsti maðurinn sem lætur lífið í rafrettusprengingu.
Í síðasta mánuði létust 14 manns í skógareldum í sunnanverðri Kaliforníu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tekin hafa verið fleiri en 40.000 sýni vegna kórónveirunnar til þessa.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Sigmundur í trjálundi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjöregg Akurnesinga Sú nýlunda er í sumar að frystihúsi HB-Granda verður lokað í fimm vikur og hafa sjö skólakrakkar, sem ráðnir voru í sumarvinnu, verið lánaðir til Norðanfisks sem er í eigu HB-Granda. 
Zeman fagnar sigri í kosningunum í dag.
Netflix ætlar að draga úr reykingum í þáttum á veitu sinni.
Veðurstofa Íslands spáir austanstormi undir Eyjafjöllum og austur í Öræfasveit á morgun
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Bush í ræðustóli.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ekki hefur enn verið lokið við gerð verkferla og lausna varðandi vernd vitna í mansalsmálum, sem átti að liggja fyrir í lok síðasta árs.
Jólatrén verða sótt heim
„Rannsókn innri endurskoðanda Seðlabankans leiddi í ljós að starfsmaður Seðlabankans og fréttamaður Ríkisútvarpsins áttu í samskiptum áður en húsleit fór fram hjá Samherja hf.,“ segir meðal annars í yfirlýsingunni frá …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ráðuneytið krefur Eyjamenn útskýringa á niðurfellingu fasteignagjalda eldri borgara en kosningaloforð Eyþórs hefur orðið til að vekja athygli á hugsanlega ólöglegri niðurfellingu Elliða og Eyjamanna á fasteignagjöldum eldri borgara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Smáralind.
Friðrik Sophusson hættir í stjórn Íslandsbanka eftir áratuga starf sem stjórnarformaður.
Hvað er í matinn?
Þrátt fyrir að strætisvagnar verði ekki í umferð á föstudaginn langa og páskadag verður farin ferð til Þorlákshafnar. 
Legsteinninn sem hvarf úr Garðakirkjugarði er enn ófundinn.
Kynþáttahatarar úr Ku Klux Klan voru á meðal þeirra sem komu saman í Charlottesville á dögunum.
Hildur Björg Kjartansdóttir í baráttunni í úrslitaleik bikarkeppninnar gegn Skallagrími í Laugardalshöll í febrúar.
Sigurður Ólafsson, framkvæmdastjóri mannauðssviðs Isavia ohf.
Gæti pallbíll frá Mercedes Benz litið svona út?
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Boeing 737-MAX þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Systurnar Linzi og Viktoría ásamt föður sínum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Atambajev streittist við handtöku í tvo sólahringa áður en hann gafst loks upp.
Dagur afhendir lyklana að nýjum íbúðakjarna við hátíðlega athöfn í dag.
Ragnar Þór Ingólfsson var í dag endurkjörinn formaður LÍV.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þröstur Friðfinnsson, sveitarstjóri Grýtubakkahrepps.
Kútter Sigurfari fær fimm milljónir króna.
Obama hyggst jafnframt beita sér fyrir því að breska olíufélaginu BP verði gert að greiða hærri skaðabætur en áður hafði verið talið að það þyrfi að reiða fram.
Hópur alþjóðlegra sérfræðinga vill hertar aðgerðir gegn tóbaksiðnaðinum.
Risasnekkjan Octopus 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Abdúlla Jórdaníukonungur og Rania prinsessa, kona hans, tóku á móti Benedikt páfa XVI. á flugvellinum í Amman í Jórdaníu í dag.
Frá Praia do Tamariz fyrr í dag.
Jón Bjarnason ráðherra
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjárlagafrumvarp næsta árs var kynnt í fjármálaráðuneytinu í dag.
Sá sem hraðast ók mældist á 143 kílómetra hraða.
Evrópskir félags- og jafnréttismálaráðherrar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Talið er að orð ríkissaksóknara auki líkurnar á því að Hæstiréttur veiti áfrýjunarleyfið.
Japaninn Moeka Minami og hin argentínska Estefania Banini eigast við í leiknum í París í dag.
Ingibjörg Gréta Gísladótti og Guðrún Bergmann, verkefnastjórar Græns apríl. Mynd/Pjetur
Konan var handtekin í borginni Alicante á Spáni. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birgitta og Guðni heilsast á fundi á Staðastað í Sóleyjargötu fyrr í dag.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, fyrir framan myndirnar tvær eftir Gunnlaug Blöndal. 
Carl Bildt var forsætisráðherra frá árinu 1991 til 1994.
Jadon Sancho tileinkaði George Floyd fyrsta markið sitt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Akureyri.
Hofið verður væntanlega í nágrenni við Morgunblaðshúsið sem er við Hádegismóa.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Michael Spavor.
Frá leitinni að skipverjanum.
Talið er að gengið hafi stundað ólöglegt skógarhögg í Karpatafjöllum síðan 2011
Kári Stefánsson, forstjóri íslenskrar erfðagreiningar.
Höskuldur Kári Schram, fréttamaður Stöðvar 2, er staddur í Ungverjalandi og í fréttum kl. 18.30 í kvöld heimsækir hann meðal annars Roszke flóttamannabúðirnar.
Hjónakornin á rölti í Pyonyang.
Katrín Oddsdóttir
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vegfarendur hafa leyst bíla af hólmi á Laugavegi síðustu mánuði.
Gerald Cavendish Grosvenor, hertoginn af Westminster.
Ástandið í fangelsismálum var á meðal þess sem helst var gagnrýnt.
Sergio Agüero fagnar marki gegn Brighton á laugardaginn.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar, segir svarta atvinnustarfsemi stórt vandamál í ferðaþjónustunni.fréttablaðið/gva
F.v. Ragna Árnadóttir dómsmála- og mannréttindaráðherra, Beatrice Ask, dómsmálaráðherra Svíþjóðar sem fer jafnframt með formennsku í ráðherrraráðinu, og Jacque Barrot, varaforseti framkvæmdstjórnar Evrópusambandsins. 
Dennis Muilenburg, forstjóri Boeing, á blaðamannafundi í apríl.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, vill losna við starfsmenn sem hafa haldið aftur af honum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir segir SA vera með svartagallsraus.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einar K. Guðfinnsson
Margrét Lilja er ung kona sem ætlar ekki að láta fötlunina standa í vegi fyrir markmiðum hennar. Hún segir af baráttu sinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á vef Vísindavefsins kemur fram að þernur þessarar geitungategundar geti verið 25-45 mm á lengd en drottningin getur verið allt að 55 mm löng.
Breiðavík. 
Hugsanlega verður hægt að kaupa sér iPhone í gulllituðu innan skamms. Á myndinni má sjá hvernig hann gæti litið út.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Verður Michelle Obama kannski fyrsti kvenforseti Bandaríkjanna?
Ben Affleck sást drukkinn um helgina.
Frá Karphúsinu í vikunni, þar hefur verið fundað stíft í aðdraganda undirskriftarinnar í dag.
Guðmundur Arngrímsson er talsmaður hluta landeiganda að Seljanesi við Ingólfsfjörð 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Ránið náðist á öryggismyndavélar og voru mennirnir handteknir daginn eftir. Það tók þá aðeins 15 sekúndur að ná úrunum úr versluninni.
Stefán Logi Sívarsson og Daníel Rafn Guðmundsson við aðalmeðferð málsins í mars síðastliðnum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Barack Obama.
Róbert Spanó lagaprófessor stjórnaði vinnu við skýrsluna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skóladraugurinn er fyrsta bók Ingu.
Um 25.000 manns reyna að komast á tind Mont Blanc árlega.
Fredrik Reinfeldt, nýr forsætisráðherra Svíþjóðar (tv.), og Björn Von Sydow, þingforseti.
Hanna María Geirdal.
Frá Kópaskeri. 
Bill Shine hefur ákveðið að segja af sér úr starfsliði Donald Trump
Gleði og þakklæti efst í huga, segir sjávarútvegsráðherra.
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Búist er við mikilli fjárfestingu í hótelum á næstu árum. Sú fjárfesting kann að hafa áhrif á íbúðafjárfestingu.
er á að á undanförnum árum hafi um 90% vistmanna staðið öll þau skilyrði sem sett hafa verið fyrir búsetu á heimilinu.
Hafnarfjörður.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Fanný Gunnarsdóttir varaformaður Leikskólaráðs tekur við bókinni af Sigríði Björnsdóttur.
Enginn póstur hefur verið borinn út í Finnlandi frá 11. nóvember síðastliðinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þessari mynd náði Friðþjófur á Vatnsleysuströnd á laugardagskvöld.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Framsóknarflokkurinn fékk einn bæjarfulltrúa kjörinn í kosningunum 2006, Sjálfstæðisflokkur þrjá, Samfylkingin tvo og VG einn.
Vinumálastofnun rannsakaði þrjú möguleg mansalsmál á fimm mánuðum frá nóvember til apríl. Fréttablaðið/Hanna
Brak úr vélinni kemur til hafnar.
Andrew Little, dómsmálaráðherra Nýja Sjálands lagði frumvarpið fram.
Madeleine leikur sér við sundlaug hótelsins á Praia da Luz nokkrum dögum áður en hún hvarf 3. maí síðastliðinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Unnið var eftir viðbragðsáætlun vegna ebólu sem verið hefur í vinnslu undanfarið. 
Jón Ragnar Ríkharðsson segist eingöngu hafa unnið við líkamlega erfiðisvinnu í 35 ár.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Inga Sæland furðar sig á málflutningi síns fyrrum félaga, Ólafs Ísleifssonar.
herjólfur Skipið siglir til Þorlákshafnar þessa dagana, en unnið er að dýpkun Landeyjahafnar. fréttablaðið/vilhelm
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn fluttur af vettvangi í dag.
William B. Taylor hefur lengi starfað í bandarísku utanríkisþjónustunni.
Laus er staða dómara við Landsrétt eftir að einn dómari við réttinn var skipaður dómari við Hæstarétt.
Hin fjögurra ára Carolee Sadie Ashby
Ásgeir Þór Árnason, framkvæmdastjóri Hjartaheilla. 
Tony Abbott
Foreldrar Rhys Jones minntust hans í gær.
Lögreglan dró Hvítklæddu konurnar á brott. 
Tónskáldið Bob Dylan hlaut Nóbelsverðlaunin í bókmenntum á síðasta ári fyrir textasmíð sína og framlag sitt til bandarískrar dægurtónlistar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Minkur.
Hrönn er til vinstri á myndinni en með henni eru þær Tinna Soffía Traustadóttir, Erla Sigríður Sigurðardóttir, Ólína Dröfn Ólafsdóttir og Hulda Þorgilsdóttir. Liggjandi á gólfinu er Arnar Smári Gústafsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands.
313 ný mál komu til kasta Stígamóta í fyrra. Rúmur þriðjungur fórnarlamba hafði hugleitt sjálfsvíg. 
Frá EM í Austurríki. Mynd/DIENER
Með sigri í kvöld fara Skagamenn upp í annað sæti Pepsi Max-deildarinnar.
Sá sem hraðast ók mældist á 145 kílómetra hraða á Reykjanesbraut.
Geymdu gamla tannbursta og notaðu til þrifa á heimilinu.
Um samstarfsverkefni Landspítala, Háskóla Íslands og Krabbameinsfélags Íslands er að ræða - 148.000 manns var boðin þáttaka. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Talið er að um fjölskylduharmleik hafi verið að ræða. 
Áróðursskilti gegn Brexit á Norður-Írlandi.
Sigmundur Davíð ásamt Önnu Stellu á miðstjórnarfundi Framsóknarflokksins í Hofi um helgina.
Guðgeir Guðmundsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. Hann sýndi engin svipbrigði þegar dómurinn var kveðinn upp. Í mati geðlækna segir að hann geti ekki myndað geðtengsl við annað fólk.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Woods fjölskyldan þegar allt lék í lyndi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar.
Vitni segja að ættingjar Cali hafi þust út á götu eftir að hann var skotinn og setið grátandi yfir honum þar.
Það var mikið að gera hjá gæslunni í kvöld.
Íslenska liðið fagnar marki Kolbeins Sigþórssonar gegn Moldóvu.
Hæstbjóðendur í Perluna vilja reisa viðbyggingu undir náttúrugripasafn við húsið.MYNd/Freyr Frostason THG Arkitektar
Jake Gyllenhaal og Tom Holland eru góðir félagar en kappsamir í ræktinni ef marka má þann síðarnefnda.
Halldór Ásgrímsson
Stjórnendur Landspítalans hafa gripið til þess ráðs að gera breytingar á fæðingarþjónustu spítalans vegna þeirrar stöðu sem er komin upp í kjaradeilu ljósmæðra.
Bandaríkjaforseti heimsótti Norður-Kaliforníu  í dag en þar geysa enn mannskæðustu skógareldar í sögu ríkisins.
Stofnfrumur má nýta í baráttunni gegn sjúkdómnum.
Mynd frá því í desember sem sýnir dróna sem Hútar notuðu til árásar í Sádi-Arabíu.
Forstjóri HSU segir sveitarstjóra Rangárþings eystra ekki hafa komið upplýsingum til íbúa að um tímabundna breytingu á opnunartímum heilsugæslunnar á Hvolsvelli væri að ræða.
Starfsmenn heilbrigðisráðuneytisins í Póllandi að störfum.
Skutlþjónusta Strætó ekur frá Kirkjusandi og upp að Hallgrímskirkju.
Steingrímur J. Sigfússon.
Brown harðneitar að vera á pillum.
Akranes. Myndin er úr safni.
Jens Blauenfeldt
1907   Byggingar, krambúð   Duusverslun, Aðalstræti 2. Fólk á gangi.                                                H.P Duus. Dönsk áhrif
Fólk er hvatt til að fara varlega um áramótin
ISIS-liðar hafa misst yfirráðasvæði sitt í suðvesturhluta Sýrlands.
Ford Fiesta hefur alltaf verið vinsæll og söluhár bíll.
Björgunarsveitir að fara til Egilsstaða vegna leitar.
Austurströnd Grænlands, skammt frá Kulusuk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá handtökunni í Hafnarfirði. Lögreglan ók inn í hlið bílsins til þess að stöðva hann, en engan sakaði. 
Magnus Olson, leiðtogi flokksins í Malmö.
Pininfarina hefur teiknað margan fagran fákinn.
Úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þrír sakborninga við þingfestingu málsins í Héraðsdómi.
Kæra Samkeppniseftirlitið taldi ekki ástæðu til að aðhafast vegna samruna Teymis og Vestia á síðasta ári. Síminn kærði þá niðurstöðu til Áfrýjunarnefndar um samkeppnismál, sem úrskurðaði að Samkeppniseftirlitið skuli setja skilyrði fyrir samrunanum.Fréttablaðið/Anton
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vegur fór í sundur beggja megin við Hólmavík.
Hér má sjá nýjasta tölublað Charlie Hebdo.
Bílarnir voru kynntir í Hörpu í gær. Nokkrir fulltrúar framleiðandans AMP eru staddir hér á landi af því tilefni.Fréttablaðið/stefán
Brasilíumennirnir Filipe Luis og Philippe Coutinho svekktir í leiknum í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Már Gunnarsson hefur staðið sig frábærlega á HM í London.
Hilmar J. Malmquist
Hildur Eir Bolladóttir prestur í Akureyrarkirkju.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Töluverður viðbúnaður var við hótelið í kvöld.
Einar Már stjórnmálafræðingurin segir styrkina sýna hvað atvinnulíf og stjórnmál voru samofinn.
Bjarni Benediktsson forsætisráðherra.
Tveir voru fluttir til aðhlynningar á sjúkrahúsi í kjölfar slyssins í dag.
Allt bendir til þess að klamydíusmitum hafi fækkað á Íslandi.fréttablaðið/anton
Faxaflói. 
Kreditkort maður að nota kort  Eftirlitsmyndavél
Yfirlit yfir atkvæðin í Dixville Notch.
Yngstu börnin þurfa að glíma við of flókin verkefni á fyrstu árum skólagöngu sinnar. Þau eiga að ljúka skóladeginum í skólanum, en ekki heima að kvöldlagi. 
Frá Dýrafirði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fyrir liggur að listmannalaunin og fyrirkomulag þeirra verða tekin fyrir á þinginu.
Rúm­ur þriðjung­ur af allri hrá­ol­íu, sem flutt er með skip­um í heim­in­um, fer um Horm­uz-sund, þar sem dróni á veg­um bandaríska hers­ins var skot­inn niður af Írön­um í dag.
„Fyrir mér er kokhreysti Björns Þorvaldssonar ekkert nýmæli,“ skrifar Ingibjörg Kristjánsdóttir í nýrri grein sinni.
Andris er Lithái á sextugsaldri og búsettur á höfuðborgarsvæðinu.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, í pontu á Alþingi í kvöld þar sem umræður um stefnuræðu forsætisráðherra fara fram. 
Nefndarmenn tilheyra ekki daglegri starfsemi og eru því öllu jafna ekki í fullu starfi. Þeir hins vegar afgreiða rannsóknarskýrslur starfsmanna á alvarlegum slysum í lofti, láði og sjó.
Steingrímur J. Sigfússon, atvinnuvegamálaráðherra og formaður VG.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjálfstæðisflokkurinn heldur traustum meirihluta í Vestmannaeyjum.
Jón Sigurðsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fjölmargir komu saman í borginni Tripoli á föstudag til að mótmæla friðarsamkomulaginu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ratko við réttarhöldin í morgun.
Athugið að myndin er úr safni.
Þriðjungur Nagasagi varð að rústum í kjölfar sprengingarinnar.
Björg Magnúsdóttir dagskrárgerðarmaður varð fyrir því óláni að tapa jakkanum sínum um þarsíðustu helgi.
Sigurjón Guðmundsson frá Fossum, til hægri, afhenti Jóni A. Sæbjörnssyni, formanni sóknarnefndar, eina milljón í orgelsjóð kirkjunnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Athygli vekur að ekki hefur verið farið fram á gæsluvarðhald yfir mönnunum tveimur sem liggja undir grun.
Ættingjar fólks á ferjunni bíða fregna í Indónesíu. 
Hafdís segir efni námsbóka metið með reglubundnum hætti.
Eistneska þingið kýs forseta landsins.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir.
Girðing um lindirnar í Kaldárbotnum varnar því ekki að grunnvatnið lækki vegna aukinnar vatnsvinnslu í Vatnsendakrikum.Fréttablaðið/Vilhelm
 Á veitingastað í Pompidou- safninu eru gestir flokkaðir eftir útliti.Nordicphotos/Getty
Margrét Sigfúsdóttir var valin Kona ársins á 101. þingi Bandalags kvenna í reykjavík þann 11. mars síðastliðinn. 
Frá mótmælum opinberra starfsmanna í Tyrklandi fyrir utan franska sendiráðið í Ankara í gær, en Tyrkir eru algjörlega andsnúnir hinni nýju löggjöf í Frakklandi.
Fannfergi er í Róm á Ítalíu og hefur ekki snjóað jafn mikið í höfuðborginni í 25 ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Heugleikur er vinsæli en lögreglan á Facebook. 
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins. 
Frá slysstaðnum. 
Hér brosa veðurfræðingar landsins sínu breiðasta innan um eiguleg húsgögn eftir heimsþekkta hönnuði. Takið eftir hvað er smart að hafa Montana hillur í tveimur litum?
Qavak í kjölfari Ægis. 
Kínverska borgin Dandong.
Á blaðamannafundi vegna afnáms hafta í byrjun júní. Már Guðmundsson seðlabankastjóri, Lilja D. Alfreðsdóttir, alþjóðahagfræðingur og verkefnisstjóri í forsætisráðuneytinu, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Fatma Kara hefur leikið með HK/Víkingi undanfarin tvö ár og er sú eina af átta nýjum erlendum leikmönnum ÍBV sem hefur reynslu af því að spila í efstu deild hérlendis.
Salvadorskur pílagrímur í bol með mynd af Oscar Romero á Péturtorgi í Páfagarði í morgun. Þúsundir Salvadora ferðuðust þangað tl að fylgja með því þegar Romero var tekinn í tölu dýrlinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Michael Oliver er einn fremsti dómari Englendinga í dag.
Toyota Mirai á vetnishleðslustöð.
Tómlegt í New York.
Unnur Brá Konráðsdóttir nær endurkjöri. Athygli vakti þegar hún mætti með ungabarn  í pontu Alþingis á dögunum.
Vigdís Hauksdóttir.
Efnin fundust í bíl sem kom hingað til lands til Norrænu. 
Ökumenn ættu að geta ekið Hellisheiði og Þrengsli í dag þrátt fyrir að akstursskilyrðin séu ekki fullkomin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nýtt hátæknisetur var opnað í Vatnsmýri í gær. 
Vinningsmiðinn var keyptur í Daníelsbita Mosfellsbæ.
Ásgeir Sigurgeirsson keppir í skotfimi á Evrópuleikunum í Hvíta-Rússlandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ansu Fati skoraði og lagði upp í sínum fyrsta leik fyrir Barcelona. Hann er 16 ára.
Verið var að halda fjölmenna afmælisveislu.
Gunna á Stælnum eins og hún er alla jafna kölluð.
Grétar Ari Guðjónsson leikur með Nice í Frakklandi.
Heilbrigðisstarfsmaður í Wuhan gefur leiðbeiningar.
Mynd úr safni.
Vatnajökull.
Frá skemmtun á Kópavogshælinu þegar ljósmyndarar fengu að mæta og taka myndir. Óhætt er að segja að myndin sé ekki lýsandi fyrir starfsemina á hælinu miðað við niðurstöðu skýrsluhöfunda.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hildur Jakobína Gísladóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur varðist spurningum fjölmiðlafólks.
Óttarr Guðlaugsson, formaður hverfisráðs Grafarholts og Úlfarsárdals, Hafberg Þórisson, eigandi Lambhaga, Jóhanna Guðjónsdóttir og Ásmundur Þórisson
Rihanna notar tímann milli tónleika til þess að leika við dýrin í Afríku.
Í yfirlýsingunni er stefnt að því að heilbrigðiskerfið búi við sambærilegan ramma hvað varðar fjármuni og önnur Norðurlönd.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarstjóri tók við undirskriftum Þorraselshópsins.
Kylian Mbappé var kjörinn bestur í frönsku 1. deildinni og flutti ræðu af því tilefni.
Myndin sem birtist á vef Jyllandsposten. 
Erik Hamrén á fréttamannafundinum í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Trump er afar ósáttur með meðferðina sem Paul Manafort hefur fengið. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Holberg Másson
Móðir og þrjú börn úr þjóðflokki Róhingja á flótta. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Karl V. Matthíasson er formaður sjávarútvegs- og landbúnaðarnefndar Alþingis.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglustöðin á Selfossi
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mótmælin í Ferguson hófust í kjölfar þess að átján ára óvopnaður, þeldökkur maður var skotinn til bana af lögreglumanni þann 9. ágúst.
Guðmundur Hafsteinsson er stjórnarformaður Icelandic Startups, fyrrverandi yfirmaður þróunar Siri, yfirmaður þróunar á fyrstu útgáfu Google maps fyrir farsíma og stofnandi EMU, sem þróaði raddstýringarbúnað sem Google síðar keypti og …
Bárðarbunga í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Loftslagsbreytingar hafa haft mikil neikvæð áhrif á kóralrifið mikla í Ástralíu.
Álfrún Perla Baldursdóttir sat tíma hjá bandarísku leikkonunni Angelinu Jolie í LSE í dag. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bryndís Shcram og Jón Baldvin Hannibalsson.
Hreiðar Már Sigurðsson ræðir gang mála í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Aeriel footage of Öskjuhlíð in Reykjavík where the building of the new temple of the Asatru Community will commence shortly. Hilmar Örn Hilmarsson, high chieftain of the Asatru Community,(pictured right) says he had to correct the misunderstanding that The Pearl in Öskjuhlíð is the new chief temple for the members of the Asatru Community. 
Björgvin Barðdal hjá Seglagerðinni Ægi.
Sigríður Á. Andersen er dómsmálaráðherra
Framhjáhald Trump með Clifford á að hafa átt sér stað á sama tímabili og Playboy-fyrirsæta segist hafa verið með honum.
Lady Gaga hugsar vel um heilsuna.
Húsnæðislausir íbúar í Lapu leita sér skjóls.
Hér sjást Vilhjálmur Bretaprins og Katrín hertogaynja frumsýna frumburð sinn, Georg prins, fyrir utan St Mary's-sjúkrahúsið þann 23. júlí 2013.
Bláklæddar stjörnukonur sækja að Margréti Láru.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Benedikt ávarpaði fylgismenn Viðreisnar á kosningahátíð flokksins í dag.
Mótorhjólið er með japanskar númeraplötur og skráð í Miyagi, þar sem þúsundir létust í flóðbylgju í mars í fyrra. 
Áskell ákvað að taka sóttkvína með trompi í sumarbústað fjölskyldunnar á Laugum í Reykjadal.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Jóhannes Kr. Kristjánsson var valinn blaðamaður ársins en Sigrún Ósk hlaut blaðamannaverðlaun fyrir umfjöllun ársins. 
Oscar Pistorius á yfir höfði sér allt að fimmtán ára fangelsi.
Ali Akbar Velayati úr sendinefnd Írana á fundi með utanríkisráðherra Rússlands Sergey Lavrov (í forgrunni) fyrr í þessum mánuði.
Íbúar Kólumbíu fylgdust með beinni útsendingu frá Havana á Kúbu þegar samningarnir voru undirritaðir. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Von að Bismarck sé brugðið, enda liggur tveggja ára fangelsisdómur við brotinu sem um ræði. Umrædd mynd af verkum hans hefur verið fjarlægð af vefsíðu.
Halla Sigrún Mathiesen og Páll Magnús Pálsson. 
16. júlí 2009 samþykkti Alþingi með 33 atkvæðum gegn 28 að sækja um aðild að Evrópusambandinu. Prófessor í stjórnmálafræði segir fyrirvara einstakra ráðherra ekki hafa áhrif á þá umsókn.fréttablaðið/gva
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skærin voru 15 sentímetra löng og seinast notuð á því herrans ári 1998.
Vigdís og Páll máta brospinnana.
Bradley Manning á fjölmarga stuðningsmenn víðsvegar um heim
Við netkaffihús Almennir borgarar bíða eftir að komast á netið.Fréttablaðið/AFP
Gosinu er lokið í bili.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Útskrif­ar­nem­ar Mennta­skól­ans á Ak­ur­eyri eru ekki á leið í áætlaða út­skrift­ar­ferð til Ítal­íu í dag og hafa leitað aðstoðar lög­fræðinga til að fá ferðina end­ur­greidda. Neytendasamtökin, Neytendastofa og Ferðamálastofa funda …
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Messi í baráttu við Alfreð Finnbogason og Emil Hallfreðsson á HM í fyrra.
Skip HB Granda hafa lokið kolmunnaveiðum. 
Brot mannsins áttu sér stað á tjaldstæðinu í Hrísey.
"Þó svo ég fari hugsanlega með rangt mál, þá er allt í lagi að kanna málið. Það er engu að tapa.“
Herjólfur leggst hér að bryggju í Landeyjahöfn í gærkvöldi. Mynd/Olga Axelsdóttir
Bjarni Benediktsson þegar hann gekk til þingflokksfundar í Valhöll í morgun.
Björgunarsveitin birti þessa mynd af gámnum á Facebook-síðu sinni í kvöld. 
Forsíða Morgunblaðsins, 26. október 1988
Hildur Þorgeirsdóttir, Fram.
Stjónvarpsstjórinn Ingvi Hrafn.
Frá Breiðavík, Myndin er á heimasíðu Breiðavíkursamtakana.
Hlemmavídeó er meðal þátta sem voru tilefndir í ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hér má sjá sigurmyndina í ljósmyndakeppninni. Það var Gísli Ein­ar Árna­son sem tók myndina.
Haukur Guðmundsson.
Gunnar Bergmann Jónsson (til vinstri) um borð í Hrafnreyði. Fyrstu tvær hrefnurnar í ágústmánuði veiddust á fimmtudag.
Guðmundur Týr Þórarinsson og Bragi Guðbrandsson.
Börnin smituðust í Efstadal II.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
224 manns voru um borð í vélinni og enginn lifði af.
Jónas Þór Guðmundsson er formaður kjararáðs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
BMW X2 jepplingur er á leiðinni.
Selfoss
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Græn málning á Alcoa-ganginum.
Fólk er hvatt til að geyma faðmlög við komuna til landsins.
Varaslökkviliðsstjóri Brunavarna Árnessýslu segir að betur fór en á horfðist og að greiðlega hafi gengið að slökkva eldinn.
Heiður Hrund Jónsdóttir, doktorsnemi í félagsfræði, rannsakar nú áhrif foreldra á námsferil framhaldsskólanema. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Baldur Gíslason er skólameistari Iðnskólans í Reykjavík. 
Mótmælt var víða um heim í dag. 
Kevin Durant.
Með sigrinum geta vígamenn ISIS lokað á birgðaflutninga norður frá Damascus.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Búnaður tengdur heilsugæslu. Mynd úr safni.
Mótmælendur söfnuðust saman fyrir utan Hvíta húsið í nótt. Kínversk stjórnvöld saka bandarísk stjórnvöld um tvöfalt siðgæði þegar kemur að mótmælum.
Håkan Juholt og Guðni Th. Jóhannesson.
James Jones öryggisráðgjafi Bandaríkjaforseta. 
Fjölmargir hafa gagnrýnt þessa tillögu þar á meðal Peter Tauber, aðalritari Kristilega demókrataflokksins.
Bjart var yfir Kötlu þegar þessi mynd var tekin á Mýrdalssandi árið 2009. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Höfuðstöðvar Framsóknarflokksins í Reykjavík.
Bromma-flugvöllur er einungis um átta kílómetrum frá miðborg Stokkhólms.
Sigurður Hrannar Björnsson markvörður HK gómar boltann með tilþrifum yst í vítateig Kópavogsliðsins og Leifur Andri Leifsson fyrirliði (4) fylgist með.
Snælandsvídeo í Hafnarfirði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mynd/ Vilhelm Gunnarsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga á Landspítalanum á Grand Hótel á dögunum.
Hópurinn sem keppir fyrir hönd Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Filippus, eiginmaður Bretadrottningar á góðri stundu.
Fayik Yagizay, stjórnmálamaður í útlegð og fulltrúi Kúrda hjá Evrópuráðinu í Strassborg, heimsótti Íslands fyrir stuttu. Yagizay var enskukennari á yngri árum. Eftir þriggja ára fangelsisvist helgaði hann líf sitt réttindabaráttu Kúrda.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Breiðafjörður er á meðal þeirra staða sem eru á yfirlitsskránni.
Framkvæmdir HS Orku í Eldvörpum eru hafnar.
Bandaríski öldungadeildarþingmaðurinn John McCain.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilt er um hvað Johnson gekk til þegar hann frestaði þingfundum í aðdraganda fyrirhugaðrar útgöngu úr ESB.
Í London er lögreglan að rannsaka eitt tiltekið mál sem barst þeim í gær og í New York, heimaborg Weinstein, er lögreglan að kanna hvort að nýjar ásakanir á hendur honum hafi komið fram í kjölfar fjölmiðlaumfjöllunar síðustu daga. 
Datacell og Sunshine Press vildu að sýslumaðurinn á höfuðborgarsvæðinu kyrrsetji eignir Valitors að verðmæti 14,7 milljarða króna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kylie Jenner var aldrei milljarðamæringur samkvæmt Forbes.
Barnavogin sem Marel gaf Kvennadeildinni
Louise Anna Turpin er hér lengst til vinstri og David Allen Turpin er til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kjartan Þorkelsson, lögreglustjóri á Suðurlandi, hefur verið skipaður tímabundið í embætti ríkislögreglustjóra. 
Ekki mikið eftir af þessum Koenigsegg CCX.
Börn að leik við skóla. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Frá minningarathöfninni um Klevis í gær sem haldin var við Reykjavíkurtjörn. 
Jean-Pierre Bemba.
Breytingar hafa þegar orðið á lífríki í hafinu í kringum Ísland vegna hnattrænnar hlýnunar. Hún gæti haft áhrif á fiskveiðar Íslendinga í framtíðinni.
Áhugamaður um Star Wars með eftirlíkingu af geislasverði í versluninni Nexus á Hverfisgötu. Þau hafa komist í gegnum tollinn.
Á fimmtudag hefur maðurinn setið í gæsluvarðhaldi og einangrun í fjórar vikur. 
Carles Puigdemont er leiðtogi héraðsstjórnar Katalóníu, 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heilbrigðisþjónusta í Jemen hefur farið úr skorðum og fleiri en 15 milljónir manna skortir nú aðgang að grunnheilsugæslu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hagstofan notar ekki sömu skilgreiningar um andvana fædd börn og LSH en rætt hefur verið um að endurskoða skilgreiningarnar.fréttablaðið/stefán
Frá vettvangi í Mosfellsdal í júní.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
gunnar bragi sveinsson
Frá laxeldi á Patreksfirði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skip Síldarvinnslunnar höfðu fengið mottu og sílóið mátti ekki verða útundan
FréttaskýringSvavar Hávarðssonsvavar@frettabladid.is
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vernharð Guðnason slökkviliðsstjóri Brunavarna Skagafjarðar.
Paris Hilton er laus úr haldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Daníel Sigurðsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Konur sem starfa hjá Reykjavíkurborg ætla að fjölmenna á pallana í dag þegar rætt verður um kynbundinn launamun á borgarstjórnarfundi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjálpargögnunum frá Kína var hlaðið um borð í herbíla á flugvellinum í Getafe sem flytja þau áfram til hinna ýmsu Evrópuríkja.
Þorláksmessa er mesti verslunardagur ársins.
Utanríkisráðherra stýrði fundi norrænu utanríkisráðherranna í dag. Með honum á myndinni eru frá vinstri Martin Eyjólfsson, skrifstofustjóri alþjóða- og öryggisskrifstofu, Lára Kristín Pálsdóttir, sérfræðingur á Norðurlandadeild utanríkisráðuneytisins og Estrid Brekkan, …
Skammtar af LSD eru oft seldir í litríku formi á svarta markaðnum.
Aðskilnaður fjölskyldna er mjög umdeildur í Bandaríkjunum.
22 styttum Steinunnar Þórarinsdóttur var komið fyrir víðs vegar um miðborg Baton Rouge á síðasta ári.
Sveinn Gestur Tryggvason í hvítum bol ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni, þegar málið var þingfest í síðasta mánuði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pétur Gunnarsson hættur í Framsókn.
Benedikt LaFleur á sundi í morgun.
Khloé Kardashian segist leggja hart að sér og má því alveg eyða peningum sínum í að ofdekra dóttur sína.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dýnan umrædda er vinsæl meðal skíðaiðkenda í Bláfjöllum.
Valtýr Sigurðsson ríkissaksóknari. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðmundur Steingrímsson hefur stofnað nýtt framboð og hyggst bjóða fram í næstu þingkosningum.
Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra ásamt Miroslav Lajcák, utanríkisráðherra Slóvakíu, sem fer með formennsku í ráðherraráði ESB um þessar mundir. Lajcák er einnig í framboði til embættis aðalframkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna
Anwar al-Awlaki var talinn sérstök ógn vegna vestræns bakgrunnar síns.
Dagur B. Eggertsson verðandi borgarstjóri, Sóley Tómasdóttir verðandi forseti borgarstjórnar og Halldór Auðar Svansson oddviti Pírata.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í fyrra var 51 einstaklingi veittur ríkisborgararéttur.
Íslendingar neyta sveppa í töluverðum mæli.
Paul Pogba er áfram á óskalista Real Madrid.
Theresa May.
Mildi þykir að Halldór hafi ekki slasast meira eftir fallið, sem var um fjórir metrar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Klapparstígur áður en endurbætur hófust.
Brak sem sagt er vera úr rússnesku Sukhoi-25 orrustuþotunni í Idlib í Sýrlandi. Þetta er í fyrsta skipti sem rússnesk flugvél er skotin niður yfir Sýrlandi.
Frá vettvangi flugslyssins í Fljótshlíð. Eldur kom upp í vinstri væng flugvélarinnar þegar hún skall til jarðar.
Flóttamenn stefna á Ermarsundsgöngin sem liggja á milli Frakklands og Englands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bandarísk auglýsing frá UriTox sem sendir búnað til lyfjaprófana um öll Bandaríkin. Sendingarkostnaður fellur niður ef pantað er fyrir meira en 50 dollara.
Mahmoud Ahmadinejad
Lögin sem segja að kynlíf einstaklinga af sama kyni vera ónáttúrlegt brot eru númer 377 og er frá þeim tíma þegar Bretland stjórnaði Indlandi.
Lögreglan verst frétta af málinu en tæknideild lögreglunnar er að störfum á lögfræðistofunni.
Helle Thorning Schmidts, forsætisráðherra Dana.
María Heimisdóttir tekur við embætti forstjóra Sjúkratrygginga Íslands þann 31. október næstkomandi.
Lögreglan segir nýja gosbrunninn hættulegan. 
Banana-sushi er það vinsælasta á Pinterest.
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á leiðinni út úr viðtalinu við Jóhannes Kr. Kristjánsson. 
Mengun í Reykjavík. Mynd úr safni.
Donald Trump hefur verið verulega reiður síðustu daga.
Leitað er skipulega í rústum húsa á svæðinu og í bílum sem brunnið hafa á aðliggjandi vegum. 
Gunnar Bergmann Jónsson.
Neymar fylgist með leik Brasilíu og Perú á sunnudagskvöldið.
Það er gott að þrífa flugsætið vel.
Sarkozy ásamt konu sinni Cörlu Bruni.
Hervör segir að það sé ansi rólegt svona fyrstu dagana.
Jerome Boateng.
Héraðsdómur Reykjaness. 
Kaitlyn Hunt var handtekin þann 16. febrúar fyrir misnotkun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
The greatest amount of anti-depressants of all the OECD countries. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Illugi telur nauðsynlegt að ýta við íslenskum stjórnvöldum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðmundur Magnússon, formaður öryrkjabandalagsins, á tali við Sigurstein Másson fyrrverandi formann. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myka Stauffer ásamt eiginmanni og fimm börnum. Nú hefur sonurinn Huxley fengið nýtt heimili.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Telja bændur að með þessari breytingu muni verð á dýralyfjum hækka.
Frá heræfingu Suður-Kóreu og Bandaríkjanna fyrr á árinu. 
Hjálparsveit Skáta aðstoðaði við leit að Söndru Líf í dag.
Heimilið á Mön. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Akureyri. Lögreglan á Akureyri hóf seint í gærkvöldi leit að rúmlega tvítugum karlmanni.
Jack Dorsey, forstjóri Twitter. Fréttablaðið/EPA
Gæsir þekkja fæstar umferðar- og flugöryggisreglur mannanna. Þarf því gjarnan að fæla þær frá svæðum þar sem líkur eru á að viðvera þeirra skapi hættu. Mynd úr safni.
Allt kapp verður lagt á að sporna gegn fátækt barna að sögn nýs félags-og jafnréttismálaráðherra.
Sýrlendingar vara Ísraela við og segja þá að fullu ábyrga fyrir þær afleiðingar sem ítrekaðar árásir þeirra á Sýrland kunna að hafa.
Liðsmenn Peshmarga-sveita kúrda í norðurhluta Íraks á eftirliti í skotgföfunum suður af Kirkuk. 
Þegar margir koma saman getur lyktin magnast fram úr hófi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Götusala í miðborginni. Forsíðumynd Fréttablaðsins í dag.
Skjálftinn var 8,0 að stærð, samkvæmt bandarísku jarðfræðistofnunninni USGS.
Mótmælandi krefst þess að netinu verði bjargað fyrir utan höfuðstöðvar Fjarskiptastofnunar Bandaríkjanna. Stjórn stofnunarinnar greiðir atkvæði um afnám nethlutleysis í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Siggi Kári vill búsið í Bónus.
Ferðamenn frá Ástralíu mældust með 83,8 stig og Bretar með 82,2 stig í Ferðamannapúlsi Gallup fyrir ágústmánuð.
Tilkynning um reyk barst nokkru fyrir klukkan 18.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Norræna kemur með 1.200 farþega vikulega til Seyðisfjarðar.
Hér má sjá skjámynd úr myndbandinu.
Mótmælendur kröfðust réttlætis í höfuðborginni í gær. 
„Ég er ekki í mjög góðu formi eins og er svo ég hleyp bara til skemmtunar,“ segir Skotinn Jamie Andrew.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Chloë Sevigny á von á barni á næstunni.
Manuel Valls, forsætisráðherra, á franska þinginu.
Málefni Háholts voru mikið til umræðu síðasta vetur.
Poula Kristín Buch ásamt dætrum sínum, Andreu og Sylvíu Sigurðardætrum, í viðtali við Stöð 2 í apríl 2010.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stór hluti nemenda í framhaldsskólum notar snjallsíma undir stýri. Flestir tala í símann. 
Virgil van Dijk.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hannes Smárason, forstjóri FL Group, segir koma til greina að selja breska lággjaldaflugfélaginu Easy Jet danska flugfélagið Sterling.
E-töflur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Toyotan var hætt komin í elgsprófinu. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bjarni Hilmar hóf að mála hvítar línur á bílastæði fyrir tuttugu árum og sér nú um stæði hjá fjölda fyrirtækja og stofnana. 
Formaður Landssambands sauðfjárbænda hefði viljað sjá meira afgerandi tillögur í úttekt KPMG. 
Þingmen geta í raun valið hvort þeir sinni kjósendum eða eigin áhugamálum í kjördæmavikunni.
Víða er skortur á spritti í Bandaríkjunum og seljast brúsar fyrir morðfjár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Bitruhálsi að morgni 4. desember 2017.
Orri Freyr Þorkelsson skoraði fjögur mörk fyrir íslenska liðið gegn Noregi í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgrímur Smári Ólafsson og Ægir Hrafn Jónsson, Fram.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá mótmælunum
Hanna Sigríður Gunnlaugsdóttir.
Danska lögreglan hefur handtekið 14 í tengslum við skotárás
Caster Semenya heldur áfram að berjast fyrir því að fá að keppa í 800 metra hlaupi án þess að nota nein lyf.
Laura 15 ára, Hasan, Aleka, Janie 13 ára og Petrit 9 ára skoða bréf frá Útlendingastofnun þar sem þeim er synjað um hæli og dvalarleyfi á Íslandi. Þau þurfa að fara úr landi eins fljótt og auðið er. 
Kínverskir heilbrigðisstarfsmenn sinna sjúklingi í Wuhan.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sandsíli eru mjög mikilvæg fæða fyrir lunda.
Össur og Westerwelle ræddu saman á bókamessunni í Frankfurt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Við setningu Ljósanætur árið 2015.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Elliheimilið stendur í ljósum logum.
í flugvél Rannsókn leiddi í ljós að mennirnir tveir voru alsaklausir ferðalangar. Þeir tóku næstu vél til Manchester daginn eftir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gjald fyrir mat í skólum lækkar um þriðjung. 
Í höfn á Seyðisfirði. Sumaráætlun Norrænu hefst 27. þessa mánaðar.
Vilhjálmur Egilsson
Alþingi
Haradunaj sagði af sér vegna ásakana um stríðsglæpi í júní síðastliðnum.
Með því að taka stera til að stækka vöðva auka karlar líkur á því að glíma við ófrjósemi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björgunarmaður við björgun í sprungu. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Kim virðist vera að missa þolinmæðina gagnvart Bandaríkjamönnum.
Tiger Woods og Elin Nordegren á góðri stund
Mevlüt Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Hatari á æfingu í Tel Aviv fyrr í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Irma skall á vesturströnd Flórídaskaga í dag. Búist er við því að fellibylurinn muni fikra sig upp vesturströndina næsta sólarhringinn.
Boeing 757 vél Icelandair. 
Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson þegar þeir kynntu stjórnarsáttmála sinn snemmsumars 2013. Margir velta því nú fyrir sér hvort að tími ríkisstjórnarinnar sé liðinn.
Frá Pyongyang.
J.K Rowling var veik í tvær vikur.
Stjórnarandstaðan fundaði með forsætisráðherra án árangurs í gær. 
Jón Gunnarsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins, varaformaður umhverfis- og samgöngunefndar og fyrrverandi samgönguráðherra.
Watkins var aðalsöngvari velsku rokksveitarinnar Lostprophets.
Mynd tengist frétt ekki beint
Fjöldi björgunarsveitarfólks tekur þátt í þessari leit. 
Mikinn eld leggur nú frá Gigantium.
Landvörður fjarlægir steinahrúgu ferðamanna.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Sólfarið tekið í gegn.
19. ágúst síðastliðinn fengu ættingjar fórnarlambanna að sækja Útey heim.
Erla Björk Örnólfsdóttir
Antonio Banderas í hlutverki Salvador Mallo í Dolor y gloria, Sársauka og dýrð.
Lögregla hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Sumarólympíuleikarnir fóru fram í Stokkhólmi árið 1912.
Brak fyrir framan danska sendiráðið í Islamabad
Heilbrigðisstofnun Suðurlands Stofnuninni er gert að skera niður um 70 milljónir á starfsárinu 2012.
Sigmundur Ernir Rúnarsson er dagskrár- og ritstjóri Hringbrautar.
„Yfirborð hlaupabrauta er margbætt og ónýtt og merkingar vallaryfirborðs úr sér gengnar.“
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fólkið var úrskurðað í varðhald til 28 .mars og 4. apríl.
Eimskip hefur ráðist í ýmsar hagræðingaraðgerðir á síðustu misserum.
Frá vettvangi slyssins í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi Skaftárhlaups síðasta haust en þá hljóp úr eystari Skaftárkatli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Verne Holding á húsnæði á Ásbrú í Reykjanesbæ.
Innan við sólarhringur er í að ótímabundið verkfall hjúkrunarfræðinga hefjist. Samningafundur hefst í karphúsinu klukkan 14.
Gert er ráð fyrir að umferðin verði með þessum hætti næstu tvö árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sólbrúnn og sætur. Árni Páll Árnason gaf starfsfólki í ráðuneytinu sólarfrí. 
Matarúthlutun Fjölskylduhjálp biðlar nú til landsmanna um fatagjafir sem seldar verða í Kolaportinu í næsta mánuði.Fréttablaðið/GVA
Sigmundur Davíð mun fá nýjan bíl til umráða. 
"Verði mannvirki byggt á grunninum er ljóst að það verður stærsta mannvirki innan þjóðgarðsins í eigu einstaklinga,“ segir í bréfi þjóðgarðsvarðar til forsætisráðuneytisins.
Kurz, leiðtogi Lýðflokksins, er talinn líklegastur til að verða aftur kanslari. Hann hefur lýst aðdáun á Viktori Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Sannleikurinn er sá að það þýðir ekkert að vera svartsýnn og sjá allt dökkt framundan segir Geir skipstjóri.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Katrín Jakobsdóttir var í Silfrinu á RÚV í morgun.
Verðmæti úranna voru mest 70 milljónir króna.
Fjöldi fólks fagnaði sjálfstæðisyfirlýsingunni á götum Podcoria, höfuðborgar hins nýsjálfstæða ríkis Svartfjallalands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Halldór Halldórsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bakarinn Natalie Dubose.
Landspítali
Fimm hafa greinst með mislinga hér á landi síðan um miðjan febrúar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tvær konur hafa verið handteknar, lögreglan leitar tveggja annara sem talið er að hafi verið vitni að morðinu,
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ásgeir Börkur Ásgeirsson átti enn einn stórleikinn á miðjunni hjá HK gegn KR í dag.
Fundur Ronalds Reagan og Mikhaíls Gorbatsjov í Reykjavík var sögulegur í meira lagi. Nú hyggst Ridley Scott gera kvikmynd um hvað fór fram á bak við luktar dyr Höfða sem heimsbyggðin beið eftir að myndu opnast.
Jón Þór Birg­is­son, söngv­ari Sig­ur Rós­ar og Orri Páll Dýrason, fyrrverandi trommari sveitarinnar faðmast fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur þegar mál gegn þeim var þingfest.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kannabisframleiðsla. Myndin er úr safni.
Elín Rósa Magnúsdóttir var valin besti maður leiksins hjá Íslandi.
David Petreus.
Annþór og Börkur. Samanlagðar kröfur þeirra á hendur ríkinu eru nú rúmlega 130 milljónir.
Eyþór Arnalds og Hildur Björnsdóttir leiða lista Sjálfstæðismanna í borginni.
Myndin er úr safni.
Vinstri flokkarnir í Danmörku vilja hækka álögur á tóbak og aðra óhollustu til að bæta heilbrigðiskerfið. Þessi herramaður þarf að minnka við sig í reykingunum ef af hækkununum verður. NordicPhotos/AFP
Ánægðar Valskonur í leikslok í kvöld.
Filippseyski kardinálinn Luis Antonio Tagle kennir Frans páfa að gera merki sem táknar "Ég elska þig“ þar í landi.
Rjúpunni hefur fjölgað um 47 prósent á milli ára samkvæmt tölum úr rjúpnatalningu.
Erlingur ásamt Ólafi Ragnari Grímssyni, forseta Íslands.
Frá Istanbúl þar sem íranskur sjónvarpsstjóri var myrtur í gærkvöldi.
Slökkviliðsmenn að störfum í gær. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Utanríkisráðherra fundaði í dag með Antoni Vasiliev, sendiherra Rússlands. Íslendingar sem leggja leið sína til Rússlands á næsta ári munu ekki þurfa hefðbundna vegabréfsáritun.
SsangYong í Rússlandi.
Slökkviliðsmenn að berjast við eld í þaki hússins að Fiskislóð 31.
Það hefur mikið snjóað í dag. 
Bárðarbunga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eldri spjallþræðir skjóta upp kollinum í hrönnum eins og þeir séu nýir.
Eggjum var kastað í það sem talið var vera hús ritstjóra DV.
Tóku vel á móti drottningu Enda Kenny, forsætisráðherra Írlands, heilsar Elísabetu Bretadrottningu. Á milli þeirra stendur Mary McAleese, forseti Írlands.fréttablaðið/AP
Paul Wolfowitz, bankastjóri Alþjóðabankans. 
Snjóflóðið blasti við íbúum bæjarins í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Magnús var að hjóla inn Laufásveg þegar hann lenti í árekstri við bifreið og lítil umferðateppa myndaðist sem fór illa í bílstjóra sem kom aðvífandi.
Einn mannna frá Alsír handtekinn.
Reykingar eru helsta ástæða þess að Danir deyja fyrir aldur fram.
Ólöf Ásta Arnþórsdóttir í búningi HK.
Lokað verður á tengingu milli Herjólfsbrautar og Garðahraunsvegar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björk Guðmundsdóttir er ósátt við viðskipti Magma.
Þórður Atlason og Haraldur Orri Hauksson, nemendur Menntaskólans í Reykjavík, bjuggu til sólmyrkvagleraugu. 
Fremur vætusamt verður í dag.
Guðni Ágústsson sem skálaði fyrir íslenskum bændum á "Hey bóndi“ á Hvolsvelli í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þróun kortaveltu í dagvöruverslun varpar ágætu ljósi á kauphegðun heimila í mars, en veltan fer vaxandi alla vikuna og er mest á föstudögum.
Frá undirritun samningsins.
Utanríkisráðherrar ríkjanna funduðu í sex klukkustundir í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Umrædd ívilnun í vörugjaldi verður afnumin í tveimur skrefum, í ársbyrjun næsta árs og í byrjun ársins 2017.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín R.B. Fjólmundsdóttir afhendir styrk Thorvaldssensfélagsins.  Árni V. Þórsson, fyrrverandi yfirlæknir, veitt styrknum viðtöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Halldór framkvæmdastjóri telur það ómaklegt og furðu sæta af hálfu þingmanna að vilja skella skuldinni á Capacent.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steingrímur segir að litlu hefði munað að verr færi.  
Agniezka var á leið með börnin í skólann þegar Vísi bar að garði.
Herdís Storgaard, forstöðumaður Forvarnahússins, veitir vef og styrk viðtöku úr hendi Bryndísar Hlöðversdóttur, stjórnarformanns Orkuveitunnar.
Ban Ki-moon, hinn nýji aðalritari Sameinuðu þjóðanna. 
Frá afhendingu viðurkenningarinnar í dag.
Siv Friðleifsdóttir er oddviti framsóknarmanna í Suðvesturkjördæmi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hljómsveitin Bandmenn.
Guðni Ágústsson
Hinn nýi Range Rover Evoque sem frumsýndur verður á morgun hjá Jaguar Land Rover við Hestháls
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Trump segir að Bandaríkjamenn muni aldrei gera Írönum kleift að þróa kjarnavopn og kallar eftir því að Íran falli frá öllum slíkum áformum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Valtýr Sigurðsson, fyrrverandi ríkissaksóknari. 
Hermenn, gráir fyrir járnum, á flugvellinum í Tegucigalpa í gær.
Stefnir allt í að Christian Eriksen klári tímabilið með Tottenham.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Martin Ingi Sigurðsson, yfirlæknir í svæfinga- og gjörgæslulækningum, við bráðamóttökuna í Fossvogi.
Eldflaug að gerðinni Falcon 9 við lendingu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í Toulouse
flugvél lendir Flugvélin sem fékk herþotufylgd til Schiphol-flugvallarins í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pedro Sanchez ásamt Filippusi VI. Spánarkonungi
Írar gengu til atkvæða í gær. 
Sigrún Magnúsdóttir mætti ásamt eiginmanni sínum Páli Péturssyni. Forseti Íslands mætti einnig. 
Indverjar bíða eftir afhendingu flugmannsins.
Þórdís Elva Þorvaldsdóttir leikkona. 
Erfiðlega hefu gengið að fá hlutlausa fagðila.
Aðal neyðar- og útkallsrás stjórnstöðvar Landhelgisgæslunnar fyrir hafsvæðið umhverfis Ísland er mikilvægt öryggistæki fyrir sjófarendur.
Tvær flugvélar flugu í morgun, önnur til Akureyrar og hin til Egilsstaða.
Nepalar eru óhressir með Gyanendra konung.
Þó að Ísland þurfi ekki að hafa áhyggjur af hernaðarógnum er að mörgu að hyggja við gerð þjóðaröryggisstefnu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kvíabryggja.
Um ellefu milljónir Úígúra búa í héraðinu Xinjiang.
Koenigsegg bíll á bílsýningu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Shiseido Synchro Skin Self-Refreshing Foundation er nýjasti farðinn frá japanska snyrtimerkinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Krotið á veggjum Útlendingastofnunar.
Ríkisendurskoðun gangrýnir undirsáta Ingibjargar Sólrúnar Gísladóttur utanríkisráðherra fyrir seinagang í skýrsluskilum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur enn ekki fundið innbrotsþjófana.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans lagði áherslu á að þjóðin sýndi þolgæði eða þrautseigju á komandi misserum.
"Þetta var eins og atriði úr Titanic."
Jón Steinar Gunnlaugsson fer yfir málin með þeim Jóni Magnússyni og Ragnari Aðalsteinssyni í Hæstarétti í morgun.
Frá undirritun kjarasamningsins í nóvember síðastliðnum. 
Málið verður tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjaness á fimmtudag. 
Kobe Bryant og Gigi.
Fredrik Reinfeldt
Þingmenn Miðflokksins hafa verið fastagestir í ræðusól Alþingis undanfarna viku, hvort sem er dag eða nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ognjen Kuzmic í leik með Golden State.
Ria Cooper ætlaði að láta breyta sér í stelpu en hætti síðan við. 
Aðalsteinn Baldursson formaður Framsýnar vill að formaður Starfsgreinasambandsins segi af sér eftir að hann tilkynnti að Framsýn og Verkalýðsfélag Akraness yrðu ekki með við samningaborðið í viðræðum við SA.
TF-GRO á flugi.
Myndin af íslensku sendinefndinni birtist meðal annars á vef þýska blaðsins Die Zeit.
Aðstandendur farþega og áhafnar Bulgariu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Toyota Land Cruiser VX kostar nú 13.130.000 kr.
Blacwater liðar. 
Steve Jobs kynnir Apple TV árið 2006.
Konráð Alfreðsson, Guðmundur Ragnarsson og Jónas Garðarsson úr samninganefnd sjómanna koma til fundar í ráðuneytinu í kvöld. 
Anastasia Lin, ungfrú Kanada.
Steve Stephens myrti Robert Goodwin, og sendi frá morðinu á Facebook. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Odion Ighalo ræðir við knattspyrnustjórann, Ole Gunnar Solskjær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglumenn höfðu hendur í hári mannsins í Grafarvogi.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjálfstæðistorgið í höfuðborg Úrúgvæ, Montevideo.
Þáttakendur í göngunni í morgun
Watergate hótelið.
Gylfi Þór Þorsteinsson, umsjónarmaður farsóttarhússins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Við þingvallavatn. Vernd ísaldarurriðans verður eitt meginefna málþings um stangveiði og umhverfisvernd.
Kristín Sólveig Kristjánsdóttir læknir.
Mynd úr safni.
Richard Branson, eigandi Virgin.
Leik hjá Emil Hallfreðssyni sem fram átti að fara í dag hefur verið frestað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Evrópudómstóllinn í Strassborg.
Katrín segir að stuðninginn mætti túlka sem stuðning við aðgerðir gegn Kúrdum. 
Hluti hópsins á Keflavíkurflugvelli í gærkvöld.
Vefsíðan MSN er enn starfrækt.
Hluti biðskýla Reykjavíkurborgar er gamall og verður væntanlega skipt út á næstunni. Það vantar hins vegar biðskýli á 170 biðstöðvar á höfuðborgarsvæðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá slökkvistarfi við Húsaskóla í kvöld. 
Sanna Magdalena Mörtudóttir.
Frá Eskifirði.
Héraðsdómur Reykjaness.
Adolf Hitler
María Þórisdóttir hefur spilað mjög vel fyrir norska kvennalandsliðið á heimsmeistaramótinu í Frakklandi.
Erla Bolladóttir segir niðurstöðu endurupptökunefndar vera ansi mikið högg. 
Auður Helga Ólafsdóttir hjúkrunarfræðingur kom í gættina á heimili sínu á Ísafirði til að sitja fyrir á mynd.
Tæplega þrjú hundruð létu lífið þegar vél Malaysia Airlines frá Amsterdam til Kuala Lumpur fórst.
Slökkviliðsmenn á Akureyri voru í talsverðri hættu við störf sín í ljósi þess að inní´brennandi húsinu voru 25 gaskútar.
Lamadýrið Scooter var síður en svo samvinnuþýður.
Miklar hefðir einkenna busavígslu Menntaskólans í Reykjavík. Eldri nemendur í gervi svokallaðra böðla sjást hér blóðþyrstir við upphaf busavígslu.
Verslanir voru opnar til klukkan tólf í miðbæ Reykjavíkur í dag og í verslunarmiðstöðvunum, Kringlunni og Smáralind, var opið til klukkan eitt. Verslanir Kringlunnar opnuðu klukkan 10 í morgun og fyrstu viðskiptavinirnir voru mættir á slaginu tíu.
Steinunn Valdís og Jóhanna á kosningavöku Samfylkingarinnar í apríl 2009.
Vuk Oskar Dimitrijevic er orðinn leikmaður FH.
Julian Assange, forsprakki Wikileaks.
Þórhalla Arnardóttir framhaldsskólakennari gefur kost á sér í 5.-6. sæti í prófkjöri Sjálfstæðisflokkisins í Reykjavík 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jair Bolsonaro mun gangast undir aðgerð á sjúkrahúsi í Sao Paulo.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, stofnandi Miðflokksins boðaði róttækar breytingar á fjármálakerfinu á fundi í Rúgbrauðsgerðinni í dag.
Ráðhús Reykjavíkur. 
Það er spáð éljum sunnan-og vestanlands í dag.
Upplýsingar hafa borist lögreglu um að grunaðir hryðjuverkamenn séu nú í borginni eða næsta nágrenni hennar.
Edward Snowden fylgist vel með atburðarásinni á Íslandi.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Ronan Keating á sviðinu í Herjólfsdal.
Oddný Harðardóttir, Árni Páll Árnason og Helgi Hjörvar.
Ármann Kr. Ólafsson, oddviti sjálfstæðismanna í bæjarstjórn Kópavogs.
Flóðin í Ástralíu hafa verið gríðarleg. Mynd/ afp. 
Frá Vestmannaeyjum.
Sergei Lavrov Utanríkisráðherra Rússlands að loknum fundi í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Farþegar eru beðnir um að fylgjast vel með fréttum, en þær verða uppfærðar í rauntíma á forsíðu strætó.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ratchanok Intanon.
Snjóþekja er á Klettshálsi og hálkublettir á Kleifaheiði, Mikladal og Háldán. 
„Lögreglan sem tók af mér skýrsluna kannaðist eitthvað við mig. Hann talaði mjög fallega til mín og sagðist muna eftir mér frá því í gamla daga og sagði að hann …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá borginni Benghazi
Spár gera ráð fyrir hálku og litlu skyggni á fjallvegum, eins og Holtavörðuheiði. Mynd úr safni.
Afar fáar myndir eru til af Mullah Omar
Skólastarf Börn í 21 grunnskóla í Reykjavík hafa um árabil stuðst við Olweus-áætlunina til að verjast einelti.Fréttablaðið/Anton
Höfuðstöðvar GM í Detroit.
David de Gea fór meiddur af velli.
Alþingi. Mynd/ Valgarður. 
Bragi, Kristófer og Þorgeir.
Maðurinn Erik Prokopi býr á Flórída í Bandaríkjunum.
Löng hefð er fyrir því að foreldrar í Kína kjósa frekar að eignast drengi en stúlkur, með afleiðingum sem koma drengjunum í koll. Nordicphotos/AFP
Innbrotum á höfuðborgarsvæðinu hefur fækkað um tuttugu prósent það sem af er ári, miðað við saman tímabil í fyrra.
HÚSAVÍK Í Aðaldælahreppi, Kelduneshreppi, Skútustaðahreppi og Tjörneshreppi verður kosið um sameiningu þessara sveitarfélaga við Húsavíkurbæ, Raufarhafnarhrepp og Öxarfjarðarhrepp.
Íslenska friðargæslan í Kabúl. 
Samskipti stúlkna hafa kallað á sérstakar aðgerðir og framhaldsnám fyrir Olweusarskóla.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Við rannsókn á smyglinu komu fram upplýsingar sem bentu til aðildar nokkurra landgönguliða að ólöglegum fíkniefnabrotum.
Hjólhýsaeigendum bannað að leggja rafmagn að hjólhýsum sínum. 
Trudeau-fjölskyldan heimsótti hið gullna musteri síka í gær. 
Pavarotti í Nice í júlí árið 2002.
Frá flokksráðsfundi flokksins árið 2010.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hegningarhúsið á Skólavörðustíg.
Þessi mynd er af Laugardalsvelli um vetur í frosti. 
Í Finnafirði. 
Asparkorn voru áberandi í Laugardalnum í sumar.
Hallgrímskirkja Church in Reykjavík
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þetta er Neró, tveggja ára gamall Labrador-hundur, sömu tegundar og sá hundur sem veiktist illa eftir gönguferð við golfvöllinn á Hvaleyrarholti.
Í Sydney í Nýja Suður-Wales fóru borgarbúar ekki varhluta af úrhellisrigningunni í gær.
Borgarfulltrúinn Sóley Tómasdóttir gagnrýni enn hafi ekki verið ákveðið hvernig á að fjármagna dvöl þeirra sem bættust við. MyndYAnton Brink
Abderrahman Bouanane hefur verið á sjúkrahúsi undir eftirliti lögreglu þar sem hann var skotinn í fótinn við handtöku.
Erkki Liikanen, seðlabankastjóri Finnlands.
Mikið mæddi á lögreglumönnum í búsáhaldabyltingunni. Nú hefur talsverður fjöldi lögreglumanna hætt þátttöku í óeirðasveit lögreglu. Mynd/Anton
Steingrímur J. Sigfússon. 
Héðinn er hér til hægri á myndinni að tefla við Hannes Hlífar Stefánsson.
Georg Haraldsson nýr forstöðumaður Stafrænnar þjónustu.
Fréttaritari BBC í Suður-Ameríku segist aldrei hafa séð neitt svo átakanlegt í heimsálfunni.
Svarti reykurinn eftir fyrstu atkvæðagreiðsluna.
Mynd frá sumarmarkaði netverslana. Frá vinstri, Sara Björk Purkhús, Eyrún Anna Tryggvadóttir og Olga Helena Ólafsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ástralska leikkonan Katherine Langford fer með hlutverk unglingsstúlkunnar Hönnuh Baker, aðalpersónu þáttanna 13 Reasons Why.
Samningi sem fyrir lá sumarið 2009 var mótmælt harðlega. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er nýr formaður Viðreisnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þóra á hjólinu flotta.
Maisie Williams segir að öll handrit séu rusl miðað við Game of Thrones.
Japanskir kjósendur hættu sér út í rigningu og rok til að greiða atkvæði í þingkosningunum í dag en fellibylurinn Lan geisar nú á nokkrum svæðum í Japan.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Castro á kynningarfundinum.
Dropinn verður ekki ódýrari nú þegar eldri birgðir olíufélaganna eru á þrotum og bensínskatturinn skellur á landsmönnum.
 „Valdi fylgir ábyrgð og því er í 14. gr. stjórnarskrárinnar mælt svo fyrir að ráðherrar beri ábyrgð á stjórnarframkvæmdum,“ segir í skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis.  Fréttablaðið/Pjetur
Gott er að ræða fyrirfram við barnið um það hvernig bangsinn er veikur.
Helga Sigurðardóttir gæðastjóri Reykjavíkurborgar segir borgina vilja bjóða upp á gæðamat í skólunum.
Frank-Walter Steinmeier utanríkisráðherra Þýskalands vill fá svör við orðrómi um að flugvöllurinn í Frankfurt hafi verið notaður í fangaflugi bandarísku leyniþjónustunnar.
Nokkrir sökudólganna.
Aldrei hafa fleiri verið tilnefndir en þegar frestur rann út í febrúar höfðu 376 tilnefningar borist – 228 einstaklingar og 148 stofnanir.
Kim Yo-jong afhenti Moon Jae-in handskrifað bréf bróður síns eftir morgunverðarfund þeirra í Seoul í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alexandra Marý Hauksdóttir hvetur alla til að fara varlega á skemmtanalífinu.
Jóhanna Sigurðardóttir fundar með leiðtogum stjórnarandstöðunnar núna klukkan fjögur. 
Spurning hvernig þessi mynd orkar á þá sem eru að reyna að hætta reykingum?
Mynd úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mikil vinna þarf að fara í flokkun, skráningu og pökkun áður en til þess getur komið að skjölin verði send Þjóðskjalasafni Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Borpallur. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Mikil flóð eru á svæðinu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Húsnæði í Ólympíuþorpinu verður selt til einkaaðila í lok leikanna. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls bárust 8661 tilkynning í fyrra. 
Símon Sigvaldason, formaður dómstólaráðs.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Helgi Hrafn vill afnema ákvæði um guðlast í hegningarlögum.
Dorrit tók þátt í opinberum störfum Ólafs. Hér eru þau við vígslu Agnesar M. Sigurðardóttur í embætti biskups. 
Benjamin G. Ziff, aðstoðarráðherra og Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hörður Torfason 
Svona lítur vindaspáin út klukkan tíu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alþjóðaheilbrigðisstofnunin (WHO) áætlar að 4.447 manns hafi látist af völdum veirunnar síðustu mánuði, flestir í vesturhluta Afríku.
Dómur í máli Nadeem var kveðinn upp í Landsrétti í gær. 
Flestir urðu orðlausir þegar Eygló færði þeim fréttirnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kuldinn á hafísnum með vindkælingunni er mínus 49 gráður og bítur allt sem hann nær tökum á - nema hundana, þeim er aldrei kalt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hermann Gunnarsson lést 4. júní 2013. 
Smáforritið er hið fyrsta sinnar tegundar.
Ameríski draumurinn - Chevrolet Corvette.
Munaðarleysingjarhælið fyrrverandi er staðsett í Galway-sýslu í vesturhluta Írlands
Maðurinn var dæmdur í sjö mánaða fangelsi.
Sarkozy og Merkel Hittust í París í gær. fréttablaðið/AP
Honda e og Honda CBR1000RR-R unnu til Red Dot verðlauna.
Einar segir hátíðina þá best skipulögðu og framkvæmda frá „upphafi skipulags tónleikahalds og/eða útihátíða á Íslandi.“
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kassym-Jomart Tokayev sór embættiseið í gær og lagði við það tækifæri til að nafni höfuðborgar landsins yrði breytt.
ÍÍ Kolgrafafirði í fyrra en þá drapst síldin vegna súrefnisleysis.
Á Barðaströnd.
Skjálftinn var af stærðinni 3,1. Hann mældist klukkan 21.15 í kvöld. 
Snekkjan er öll hin glæsilegasta. 
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins var kalla á vettvang til hreinsunarstarfa.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra og Jón Erlingur Jónasson, skrifstofustjóri þróunarsamvinnuskrifstofu utanríkisráðuneytisins (lengst t.v.), ásamt fulltrúum Conservation International. 
Ragna Árnadóttir, fyrrverandi ráðherra.
Frá Formula E keppninni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Deildir verða sameinaðar í höfuðstöðvum Landsbankans og átta útibúum eða afgreiðslum lokað. 
Felipe Calderón Mexíkóforseti.
Grace Rapp í leik með Selfyssingum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rickie Fowler á fyrsta hringnum á Charles Schwab Challenge mótinu í Texas í gær.
Talsvert var um óspektir og háreisti á tjaldsvæðinu sem og áflog og voru miklar annir hjá lögreglumönnum við að stilla til friðar á tjaldsvæðum og fyrirbyggja að uppúr syði meðal gesta.
Bílaleigubílar
Rannsóknarhópurinn starfar undir forystu Sigurðar Yngva Kristinsson, prófessors í blóðsjúkdómum. 
Igor Korobov gekk til liðs við rússneska herinn árið 1973 og starfaði í leyniþjónustunni frá árinu 1985.
Hafþór Gunnarsson tók þessa mynd af Traðarhyrnu í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Katrín M. Guðjónsdóttir, nýr sviðsstjóri markaðsmála hjá Men&Mice.
Krakkarnir eru í góðum höndum í London á meðan mamma og pabbi eru í Pakistan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Óboðleg sjúkravist. „Fæturnir eru þar sem klósettið er og höfuðið er þar sem sturtan er,“ segir Hildur Þóra.
Sjálfstjórnarlögin frá 2009 kveða skýrt á um að Grænlendingar séu sínir eigin herrar. Mynd úr safni.
Egill Helgason og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður framsóknarflokksins
Það mun frysta víða á rennandi blauta vegi nú í kvöld og nótt. 
Forseti Indlands, Shri Ram Nath Kovind, þegar hann kom til Ástralíu í fyrra. 
Gunnar Bragi Sveinsson
Mengunarský yfir borginni Delí.
Víkurskarð Vaðlaheiðargöng munu verða valkostur við veginn um Víkurskarð ef af verður.Fréttablaðið/GVA
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Kannski verða fleiri erlendir ferðamenn á ferð um hringveginn í sýndarveruleikanum í sumar.
Haldin voru setumótmæli til stuðnings Asiu Bibi í Róm á dögunum. 
Garðurinn hennar Sjafnar er ákaflega fallegur og vel hirtur.
Gengur vel Sigmundur og Bjarni voru ánægðir við upphaf viðræðnanna. Líklegast er að þeim ljúki um eða eftir helgi.fréttablaðið/vilhelm
Atvikið á að hafa gerst á lögreglustöðinni Hverfisgötu 16. maí 2016. Heimildir fréttastofu herma að myndbandsupptaka sé til af atvikinu.
Gaukur Úlfarsson, fjölmiðlafulltrúi Besta flokksins, 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Við stoppustöð strætó á Hlemmi
Samtök atvinnulífsins segja að flugmenn Icelandair fari fram á 30 prósenta launahækkun. Fyrsta boðaða verkfall flugmanna er 9. maí og setur ferðaplön 7.000 manns, sem ýmist eru að koma eða fara frá landinu, í uppnám þennan eina dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íslandspóstur. Myndin er úr safni.
Beitir NK er flaggskip íslenska uppsjávarveiðiflotans. Mynd/KSH
Bretingar á leið 21 hafa skilað miklu.
Nicolás Maduro forseti Venesúela vill að alþjóðasamfélagið opni augun og sjái að Bandaríkjaforseti sé að leiða það í ógöngur með framferði sínu gagnvart Venesúela.
Kísilverksmiðjan vill samráð við Umhverfisstofnun og segist tilbúin til að greiða allan tilfallandi kostnað.
Hildigunnur Jónsdóttir er nýr forstöðumaður tækniþróunar, Guðrún Einarsdóttir nýr forstöðumaður einstaklingsmarkaða og Kristján Már Atlason nýr forstöðumaður fyrirtækjamarkaða hjá Orku náttúrunnar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bróðir hins óheppna Jeffrey Bush sem nú er talið að ómögulegt sé að ná upp úr holunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bakarameistarinn í Bernhöftsbakaríi með bréfið þar sem húseigandinn minnir á að leigusamningurinn renni út um áramót. Hann segir starfsstúlkurnar vera kvíðnar fyrir framhaldinu. Fréttablaðið/GVA
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Bergþóra Þorkelsdóttir, forstjóri Vegagerðarinnar, við formlega opnun hringvegarins við Berufjörð í dag. Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra klippti á borða og naut góðrar aðstoðar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Laugavegur
Töluverðan reyk leggur nú frá Bíldshöfða.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd: Erna Ingólfs.
Ari Edwald, forstjóri 365 miðla.
Ástæða beiðni foreldranna var sú að á sama degi og skólasund var í síðustu kennslustund hjá stúlkunni færi hún á sundæfingu um hálftíma eftir að heim var komið. 
Gunnar Einarsson
Starfshópurinn setti saman lista yfir níu verkefni sem þykir rétt að flýta með hliðsjón af umferðaröryggi, umferðarþunga og þjóðhagslegum ábata af framkvæmdum.
banaslys á suðurlandsvegi Kona á fertugsaldri lést í árekstri á Suðurlandsvegi aðfaranótt mánudags. Aðkoman var hrikaleg á slysstað. 
Aníta hefur farið 800 af þúsund kílómetra leið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kyle Walker, til hægri, á góðri stundu með Bernardo Silva í vor.
Samband manna og katta hefur verið náið í að minnsta kosti 5.300 ár. Þó er ólíklegt að kínversku bændurnir hafi stundað dýralækningar á ferfættu vinum sínum.
Kristen Stewart.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Trump og Erdogan á leiðtogafundi Atlantshafsbandalagsins í fyrra.
Þórunn Erna Clausen segir íslenska hópinn hafa glaðst yfir því að lenda í fjórða sæti í undankeppninni. Mynd/ Valli. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Henning Mankell.
Aðeins sést í eitt dekk rútunnar.
Elvar Örn fagnar einu af sjö mörkum sínum í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikið magn kannabis fannst í skemmu í umsjá mannsins.
Horft til hafs í Ástralíu. Skjálftinn átti sér stað síðdegis í dag að staðartíma.
Mike Stone hlakkaði mikið til kvöldsins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nokkuð var um þjófnaði og innbrot í nótt.
Elín Metta Jensen og Hallbera Guðný Gísladóttir fagna eftir að Elín kom Val yfir í leiknum í kvöld.
Mótmæli á götum úti í norðurhluta landsins.  fréttablaðið/ap
Lögreglan í Svíþjóð hefur birt þessa mynd af drengnum sem leitað er að.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Börn elska skipulag og sniðugar lausnir.
Ef miðað er við meðaltals orkuþörf fyrir 135 fermetra einbýlishús í Reykjavík greiðir slíkt heimili rúmlega 85 þúsund krónur á ári fyrir húshitun og heitt kranavatn. 
Lasse Virén kemur sér á fætur eftir fallið í 10 þúsund metrunum í München 1972.
Halla Bergþóra Björnsdóttir með fyrsta laxinu úr Laxá í Aðaldal í sumar.
Bryndís segir alveg ljóst að lögbannið vinni gegn flokki hennar.
Hjá hjálparsíma Rauða krossins 1717 starfar fjöldi sjálfboðaliða. Sjálfsvígssímtölum fjölgaði um 45 á síðasta ári.
Ungur ökumaður ók á grjótgarð sem afmarkar malarplan í Keflavík.
Jón Páll gerir ráð fyrir því að smitunum á svæðinu fjölgi enn frekar
Miklar breytingar hafa verið gerðar á flugstöðinni undanfarnar vikur.
Michel Temer Brasilíuforseti.
Gríðarlegur samdráttur hefur orðið á bílasölu hér á landi.
Piltarnir þrír og ökumaður bifreiðarinnar sem ekið var á sluppu allir ómeiddir.
Til átaka kom í borginni í gær milli lögreglu og mótmælenda, sem meðal annars fordæmdu árásina á plötubúðina.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra
Toyota mun brátt taka fullan þátt í rafmagnsbílavæðingunni.
Dómur féll yfir Li Yanxia í Hebei-héraði.
Búist var við þúsundum liðsmanna "Blockupy“-hreyfingarinnar í miðborg Frankfurt í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bárðarbunga.
Frá fundarsal mannréttindaráðsins í Genf í Sviss.
Persónuvernd telur að þörf gæti verið á að fara yfir löggjöf um persónugreinanlegar heilbrigðisskrár Embættis landlæknis.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
sódóma Óskar Jónasson, leikstjóri þeirrar íslensku kvikmyndar sem flestum svarendum skoðanakönnunar Fréttablaðsins þykir sú besta.fréttablaðið/gva
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íbúi í Norðlingaholti segir hundaeftirliti í Reykjavík vera mjög ábótavant. 
Stórlaxinn í höndum veiðimannsins við Ölfusá í gær.
Nú þegar er hafin rannsókn á slysinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Menninrnir komu til Íslands um borð í Norrænu.
Í tilkynningu frá OR segir að félagið verji öllum tekjum sínum af sölu veiðileyfa í Þingvallavatni frá 2015 til 2017 til rannsókna.
Linda Pétursdóttir og
Fyrsta Íslandsheimsóknin Villy Søvndal, utanríkisráðherra Danmerkur, hafði stutta viðdvöl á Íslandi þar sem hann ræddi meðal annars við Össur Skarphéðinsson og Katrínu Júlíusdóttur. Fréttablaðið/Stefán
Hellsiheiðin.
Ágúst Ingi Ketilsson, bóndi á Brúnastöðum, við álftarhreiðrið í túnjaðrinum á bökkum Hvítár.
Casemiro fagnar jöfnunarmarki sínu gegn Club Brugge ásamt liðsfélögum sínum.
Áhöfnin í fyrsta fluginu var undir stjórn flugstjórans André Turcat, sem er lengst til vinstri.
Í tilkynningu frá Strætó segir að fyrirtækið hafi aðlagað leiðirnar betur að þörfum farþega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump í Delaware, Ohio.
Síminn sem féll í baðið var af gerðinni iPhone. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Þeir gleðjast bíleigendurnir í Bandaríkjunum um þessar mundir, sem víðar.
Samkvæmt samkomulagi Reykjavíkurborgar og Orkuveitu Reykjavíkur mun hvor aðili um sig leggja til 20 milljónir króna á ári næstu þrjú árin til þess að styðja við uppsetningu rafhleðslustöðva í fjöleignarhúsum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhann Jóhannsson er látinn, 48 ára að aldri.
Einar Mar Þórðarson.
A$AP var handtekinn 3. júlí ásamt þremur öðrum eftir slagsmál í Stokkhólmi 30. júní. Nú hefur honum verið sleppt úr haldi.
Georgískir hermenn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Shafik bauð sig fram til forseta árið 2012 en tapaði naumlega þeim kosningum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ísbjörninn sem drepinn var á Hornströndum í fyrra. Myndin var tekin úr þyrlu Landhelgisgæslunnar áður en hann var skotinn.
Unnið er að því að reyna að afstýra verkfallinu, sem hefjast á að óbreyttu annað kvöld.
Flugfélagið United Airlines hefur ekki átt sjö dagana sæla síðan maður var dreginn með valdi út úr vél félagsins. Sporðdrekinn mun líklega ekki bæta ástandið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Krókódíllinn var um 4,5 metrar og rúm 360 kíló.
Lögregla handtók manninn í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir á upphafsmínútunum gegn FH í dag. Hún skoraði strax á 2. mínútu leiksins.
Airbus-breiðþota Air Greenland á flugvellinum í Kangerlussuaq, sem áður hét Syðri-Straumfjörður. Bombardier-vél Flugfélags Íslands sést fyrir framan. Þetta er eini flugvöllur Grænlands í dag sem tekur við þotum í áætlunarflugi.
Anton Stefánsson náði þessari glæsilegu mynd af sólinni í gærmorgun.
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að á morgun snúist í norðlæga átt með ofankomu fyrir norðan og er útlit fyrir þurrt og jafnvel bjart veður sunnan heiða.
Ægir Þorsteinsson er framkvæmdastjóri Hopps.
al-Assad hefur boðað til kosninga í desember.
Nunnur frá Trúboðum kærleikans á bæn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dönskum stjórnvöldum er ekki alveg sama um hvað borgararnir gera á netinu. 
Varðliðar í Knesset með kistu Sharons í gær.
Ólafur Ingi í baráttu við Birni Snæ Ingason í kvöld.
Rue de Rivoli í borg ljósanna, París, í gærkvöldi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri
Brúin er í 300 metra hæð.
Gylfi Sigfússon, fyrrverandi forstjóri Eimskips.
Peter Jonsson og Carl-Fredrik Arndt.
Mette Frederiksen, tilvonandi forsætisráðherra Danmerkur.
Sendiráð Rússlands í Reykjavík. 
Björgunarmenn hafa í nógu að snúast á Norðurlandi vegna veðurs.
Hlúð er að hrossunum í húsi í Mosfellsbæ. Af ótta við smit hefur húsið verið girt af. Flest eftirlifandi hrossa eru á batavegi.
Þessi mynd sínir augnablikið áður en verskmiðjan sprakk.
Helgi Már Magnússon og Kristófer Acox fallast í faðma í kvöld.
Talið er að leitar- og björgunaraðgerðir geti tekið allt að þrjár vikur.
Justin Thomas
Varðstöð á landamærum Grikklands og Tyrklands. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Í kringum 300 manns tóku þátt í göngunni. 
Lögregla á vettvangi í Svíþjóð.NORDICPHOTOS/AFP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
reykjavikmag forsíða stranglega bannað að nota annað
Geiri segir algerlega óþolandi þegar myndir eru rifnar úr samhengi og misnotaðar. Hann ætlar nú að grípa til aðgerða vegna þessarar myndar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lífróðurinn er erfiður hjá sveitarfélaginu í Breiðdalshreppi.
Nautið vann. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigrid Schjetne hvarf fyrir um mánuði síðan. 
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata biður sérstaklega frjálshyggjumanninn Ólaf Evert afsökunar í opna bréfinu til Pírata. 
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Loftmynd af Reykjanesbæ.
Jarðskjálftinn í Kína grandaði 186 manns.
Jóhann Helgason, til vinstri, og Hilmar Foss á blaðamannafundi í fyrra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
BMW X5 xDrive40e tengitvinnbíllinn er fyrsti jeppinn frá BMW sem búinn er bensínvél og rafmótor.
Laurent Lantieri, til vinstri, sérhæfir sig í húðágræðslum. Til hægri má sjá myndir af sjúklingnum og andlitunum þremur.
Vúhú! Gaman, gaman.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sofandi mótmælendur í Kænugarði í nótt sem leið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hér á landi hafa fáein börn hafa komið til kasta yfirvalda á fölsuðum vegabréfum. Sum þeirra voru dæmd til fangelsisvistar.
Frá talningu í Ráðhúsi Reykjavíkur í nótt en talningu í Reykjavík Norður lauk fyrst.
Allir sem reyndust vera með veiruna voru nú þegar í sóttkví.
Lögreglan rannsakar hvort að kynlífsmyndbandið sé markaðsbrella af hálfu Uniqlo
Frá Akranesi.
Veðrið á síðasta ári hefur mögulega fjölgað skutlferðum foreldra. 
Veðrið var eins og best verður á kosið í Bláfjöllum í gær. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Halldóra Dröfn vill heiðra sérstöðu og sjálfbærni hvers staðar. 
Germanwings er í eigu þýska flugfélagsins Lufthansa.
Innleiðing á hraðvirkasta upplýsingakerfi í heimi hefur staðið yfir í Kauphöllinni í tvö ár. Fréttablaðið/gva
Fjörutíu ný smit hafa verið staðfest í Kína síðasta sólarhringinn.
Dominique Strauss-Kahn.
Mwai Kibaki, forseti Kenía, er hér ásamt Desmond Tutu.
Krakkarnir eru fylgdarlaus á flótta.
HMS Astute á siglingu. 
Eldhúsinnréttingarnar frá Garde Hvalsøe eru einstakar og sérsmíðaðar eftir þínu höfði.
Gregory Tyree Boyce og Natalie Adepoju fundust látin á hótelherbergi sínu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Herjólfur.
Valgerður Brynjólfsdóttir segir alls óvíst úr hvaða gíg gos í Heklu myndi koma.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sveinn Andri Sveinsson
Ainufólk í bænum Shiraoi á Hokkaido árið 2017.
Vangaveltur eru uppi um hvort byssumaðurinn tengist sprengjuárásum í Boston.
Reiðhjólin á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Ýmis verkefni komu á borð lögreglu í gær og í nótt.
Húsið á horni Langholtsvegar og Kleppsvegar er illa farið.
Þórsteinn Ragnarsson, formaður stjórnar Kirkjugarðasambands Íslands.
Brúin yfir Steinavötn er áfram lokuð. Hún er hluti af þjóðvegi 1.
Síðast sást til Janne Jemtland að morgni 29. desember síðastliðinn.
Konan er laus úr haldi eftir að Hæstiréttur felldi úr gildi gæsluvarðshaldsúrskurð héraðsdóms.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tölvuleikjamarkaðurinn veltir stjarnfræðilegum upphæðum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan biður alla þá sem hafa orðið varir við bílaumferð á Skeiðavegi við Brautarholt seint á þriðjudagskvöld og aðfaranótt miðvikudagsins að hafa samband í síma 480 1010. 
Barack Obama; Four more years. 
Mynd úr safni.
Leikskólinn 101 stendur á horni Bræðraborgarstígs og Vesturgötu. 
Hér sést lóðin við Hagasel 23 þar sem nýr búsetukjarni er áætlaður. Til vinstri sést í félagsmiðstöðina og Seljakirkja er til hægri, en fyrir miðri mynd handan bílastæðis sést í …
Umferðin á Hringbraut. 
Afar erfiðar aðstæður voru í og við Langjökul. Myndin er frá björgunaraðgerðunum í gærkvöldi.
Pop up-verslunin er staðsett beint fyrir framan Vínbúðina. Tilvalið.
Oddný Sturludóttir hafnaði í öðru sæti í prófkjörinu. Auk hennar sóttust tveir borgarfulltúar og einn varaborgarfulltrúi einnig eftir sætinu.
Bessastaðir.
Frá flugeldasýningunni í gærkvöld, tónlistarhúsið Hörpu má sjá neðst á myndinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilhjálmur Egilsson.
Uppi í harða landi Samstarf sjómanna á síldveiðum er útbreitt en aðstæður gera veiðarnar mjög erfiðar.fréttablaðið/vilhelm
Byrjunarlið Breiðabliks í leiknum við Dragon í Sarajevó á laugardag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
David Cameron og Angela Merkel funduðu í Berlín í morgun.
Aðgerðir stjórnvalda eru sagðar hafa verið ómissandi.
Lögreglan á Norðurlandi eystra lýsir eftir manni.
Elías Jón Guðmundsson aðstoðarmaður menntamálaráðherra
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óskar Magnússon, fyrrverandi stjórnaformaður Baugs, var fyrsta vitni í Baugsmálinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Boris Johnson
Flugumferð hefur aldrei verið meiri á íslenska flugstjórnarsvæðinu. 
Guðmundur ingi Jónsson
Stiginn við Seljalandsfoss var torfarinn jafnvel þótt Meredith McCormac og Matt Leonard væru á mannbroddum. 
Í höfuðstöðvum Volkswagen í Wolfsburg.
Mótmælendurnir hlekkjuðu sig meðal annars við hlið vinnusvæðisins.
Lars Lagerbäck, þjálfari karlalandsliðs Norðmanna.
Vladimir Putin ræðir við blaðamenn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lýður Guðmundsson og verjandi hans Gestur Jónsson (til hægri)
Kim Jong Nam.
Halldór Benjamín Þorbergsson segir SA og ASÍ verða að ná saman um að lækka launakostnað fyrirtækja tímabundið. Fimmti hver maður á vinnumarkaði sé annað hvort á atvinnuleysisbótum eða hlutabótum vegna skerts starfshlutfalls.
Páll Bragi Kristjónsson hefur náð sér að fullu eftir að hafa greinst með ristilkrabbamein árið 2009. Hann fagnar Mottumars-átakinu og segir forvarnir skipta öllu máli.Fréttablaðið/GVA
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
lundi Sjófuglum fer fækkandi við Ísland.
Byggingu klasahúsa á Arnarnes var mótmælt.
Umferð hefur gengið vel það sem af er degi.
Laugavegurinn er vinsæl gönguleið.
Fólkið fékk ávísað miklu magni lyfja frá sex til 27 læknum síðustu tólf mánuðina fyrir andlátið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eftir að Romig var handtekinn sagðist hann þjást af minnisleysi og sagðist heyra raddir.
Guðfinnur Óskarsson hefur hlotið dóm hér á landi fyrir ölvunarakstur.
Þrír eru sagðir látnir og níu til viðbótar særðir eftir skotárás sem átti sér stað í hrekkjavökupartýi í Los Angeles seint á þriðjudagskvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Þingeyri Það hefur verið hart í ári hjá mörgum á Þingeyri síðustu misserin en hráefnaskortur lamar starfsemi stærsta atvinnuveitandans yfir sumarmánuðina.mynd/róbert reynisson
Ferðafólki fjölgar ár frá ári í Landmannalaugum. Unnið er að nýju deiliskipulagi fyrir svæðið. 
greiðslukort Konan hafði orðið sér úti um greiðslukortanúmer embættisins.
Menningarmálaráðherra landsins segir viðgerðir á einu helsta líkneski hofsins veita ferðamönnum og íbúum landsins öryggi.
Skattafrumvarp repúblikana er óvinsælt á meðal bandarísks almennings. Hópur fólks mótmælti í Bandaríkjaþingi þegar atkvæðagreiðsla um það fór fram.
Í dag rann út lokafrestur fyrir Frakka til að skila inn áætlun um bætt loftgæði til Framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Sigrún Sigurðardóttir.
Gröfturinn í auganu sést á þessari mynd
Aðgerðarhópurinn gegn ESB.
Bændur á Suðurlandi hafa fengið og munu fá mikið af góðu heyi sumarið 2019. Hér er verið að slá í Austur-Landeyjum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafsfjarðarvegi var lokað vegna slyssins síðdegis í dag. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hæstiréttur sneri við úrskurði Héraðsdóms Reykjavíkur.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson leikur með ÍR í vetur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hin árlega HR áskorun vakti mikla lukku. Mynd/ HR. 
Heimir Guðjónsson.
Júlíus Júlíusson hefur farið fram á lögbann á Kastljósþátt kvöldsins.
Dagur B. Eggertsson í Víglínunni í morgun.
Taj hótelið.
Bridenstine vefengdi loftslagsvísindi eins og flokkssystkini sín þegar hann var þingmaður. Nú segir hann að honum sé orðið ljóst að menn beri ábyrgð á loftslagsbreytingum.
Varðskipið Þór var í kvöld sent til móts við skip um 70 sjómílur vestur af Bjargtöngum.
Flogið yfir Sulawesi-eyju og svipast um eftir flugvélinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í verksmiðju Renault í Tangier.
Frú Dodge laumaði matseðlinum í veskið sitt eftir að máltíðinni lauk að kvöldi 14. apríl. Nokkrum klukkustundum seinna var Titanic horfið í sæinn.
Það er allt brjálað í herbúðum Atlético Madrid eftir félagaskipti Antoine Griezmann til Barcelona.
Carl Icahn fjárfestir.
St. Basil dómkirkjan í Moskvu er á kafi í snjó.
Victoria og Michael Roberts. 
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorsteinn Hilmarsson, upplýsingafullrúi Landsvirkjunar.
Frá samhæfingarstöð almannavarna.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, boðaði til trúnaðarfundar í kvöld.
Lögregla svipti ökumann ökuréttindum til bráðabirgða að skýrslutöku lokinni.
Á vettvangi sprengingarinnar í morgun.
Charles Manson.
Maður, sem játað hefur að hafa banað Sanitu Brauna, óskaði ekki eftir því að andlit hans yrði hulið er hann var leiddur fyrir dómara. 
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ekki er hægt að taka bensín á Djúpavogi.
Alþingi samþykkti  tillögu Rögnu Árnadóttur um útboðið í haust.
Borað eftir gasi. 
Steve Fossett.
Ökukennarar þurfa ekki að sýna fram á hreint sakavottorð þrátt fyrir að þeir vinni náið með börnum í einrúmi. 
Bill Gates.
Síðustu misseri hefur verið hart deilt um heimildir álversins í Straumsvík til að nýta sér þjónustu verktaka. 
Lars Lagerbäck.
Hér má sjá félaga úr Björgunarfélagi Ísafjarðar við burðinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Höfuðstöðvar Ríkisútvarpsins við Efstaleiti.
Tveir létust þegar flugvélin hrapaði í Hlíðarfjalli og einn komst lífs af.
Vladimir Putin forseti og líklegasti arftaki hans, Dmitry Medvedev.
Kona með andlitsgrímu fyrir framan plakat þar sem nýjasta Bond-myndin er auglýst.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd sem Árni tók þar sem er horft frá barnalyftunni á Suðursvæðinu upp með Gosanum (stólalyftunni Suðurgili). "Þarna fer flóðið yfir vinsælt utanbrautarsvæði en einnig yfir troðnar skíðaleiðir,“ skrifar Árni á Facebook.
„Fólk þarf að átta sig á því að plánetan er ekki bara að breytast. Hún hefur breyst.“
Nokkurs konar tískubylgja fór af stað eftir piltarnir tveir birtu myndbandið á Youtube - við lítinn fögnuð eigendanna.
Lyfjaver á Suðurlandsbraut var oftast ódýrast í verðkönnun ASÍ.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra mælti fyrir breytingum á lögum til verndar þolendum heimilisofbeldis
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ögmundur Jónasson er ráðherra sveitastjórnarmála. Mynd/ GVA. 
Össur Skarphéðinsson
Síðasta myndin sem náðist af Michael Jackson. 
Áhöfn Endeavour 
Þriggja mánaða uppsagnarfrestur hjúkrunarfræðinganna rennur sitt skeið 1. október næstkomandi.
Vladímir Pútín og Donald Tusk, forsætisráðherra Póllands.
Leikmenn Newcastle eru á fullum launum á meðan starfsfólk félagsins þarf að fá greiðslur úr almannasjóðum til að halda sínu kaupi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Makríll skipar æ stærri sess í íslenskum sjávarútvegi. Árið 2011 veiddu Íslendingar tæp 160 þúsund tonn af makríl. Hér er unnið að makríl í Vinnslustöðinni í Vestmannaeyjum.mynd/Óskar P. friðriksson
Sigríður Björk vísaði meðal annars til kvartana og óróa innan fíkniefnadeildarinnar þegar hún ákvað að Aldís skyldi einbeita sér algerlega að innleiðingu á skipulagsbreytingum hjá lögregluembættinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Boris Tadic, forseti Serbíu, leggur blóm á gröf Zoranz Djindjic, fyrrverandi forsætisráðherra Serbíu.
Flugeldasýning Menningarnætur er afar vinsæll viðburður. 
Bjarni Bjarnason hefur staðið í ströngu sem forstjóri OR. Ekki er langt síðan hann greindi frá rakaskemmdum í umdeildum húsakynnum stofnunarinnar og nú hefur fallið skuggi á áður rómaða hæfni hans sem stjórnanda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Condoleezza Rice er í fjórðu heimsókn sinni til Miðausturlanda, á fjórum mánuðum. 
Kúrdi heldur á syni sínum í Rojova-flóttamannabúðunum í Suruc, skammt frá landamærum Sýrlands.
Úr fjöldabrúðkaupinu á Filippseyjum.
Ferðamaður slasaðist alvarlega við köfun í Silfru.
Selena Gomez.
673 framhaldsskólanemendur hættu námi á haustönn 2014, það er hurfu frá námi án þess að ljúka prófum í lok annarinnar. 
Gylfi sakar Hinsegin daga um að kenna börnum að það sé eðlilegt að vera óeðlilegur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Að miðstjórnarfundi loknum Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir var slegin eftir tíðindin sem Geir færði samstarfsfólki sínu í Sjálfstæðisflokknum á fundi miðstjórnar í Valhöll í gær. fréttablaðið/stefán
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Yfirlitsmynd yfir Mont Blanc. Ítölsk yfirvöld hafa nú látið loka vegum vegna ótta við hrun úr einum jöklanna á svæðinu.
Formennirnir þrír þegar þeir kynntu sáttmálann í morgun. 
Frá Eskifirði.
Hvarf Madeleine vakti heimsathygli á sínum tíma.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Real Madríd þurfti að játa sig sigrað gegn Mallorca.
Slökkviliðsmenn settu mengunarvarnabúnað í Grafarlæk
Keppendur í hinu alþjóðlega Peking-maraþoni báru margir grímur til að verjast mikilli mengun í borginni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svafar Gestsson, vélstjóri, sáttur við sjópokann.
Grímsey
Lögregla var kölluð á staðinn. Myndin er úr safni.
Reynir Kristinsson, stjórnarformaður Kolviðs, og Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, handsala samning um gróðursetningu á 8.900 trjám.
Frá blaðamannafundi forsætisráðherranna í dag.
Alda Karen Hjaltalín hefur fyllt bæði Norðurljósa- og Eldborgarsal Hörpu. Nú stefnir hún á að fylla Laugardalshöll.
Steinunn Ýr Einarsdóttir.
Helgi Kjartansson oddviti Bláskógabyggðar.
Frumvarpið felur jafnframt í sér að lögregla hafi heimild til þess að kæra fyrir hönd þolenda þegar brotið er gegn nálgunarbanni. Það segir Vilhjálmur mikilvægt fyrir lögreglu.
OR er gert skylt samkvæmt starfsleyfi að skila afgangsvökva aftur ofan í jörðina og auka þannig sjálfbærni auðlindarinnar.
Sveinbjörn Iura, bláklæddur, í keppni erlendis.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ástríður Birna Árnadóttir á skrifstofunni sinni heima.
Svanhvít segir röddina hafa verið íslenska.
Ísafjörður Borgargfundur verður haldinn í Íþróttahúsinu í kvöld.
Fjögurra ára drengur var látinn skjóta bundinn mann í höfuðið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra ávarpar hér leiðtogafund Sameinuðu þjóðanna um loftslagsmál í New York í dag.
Sturla Jónsson leggur af stað klukkan 15:00 í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Snjallhnappurinn gefur stöðu á viðkomandi, fylgist með og lætur vita ef eitthvað bregður út af daglegri rútínu viðkomandi.
Ford Escape árgerð 2013.
Marcin gróf unnustu sína í pappakassa. Myndin tengist ekki fréttinni.
Frá bílsprengjunni í morgun
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Myndin er samsett
Þú getur ekki stólað á aðra ef marka má þennan unga dreng sem hvetur móður sína áfram í að verða besta útgáfan af sér.
Volkswagen Golf GTE.
Slökkvilið var kallað að Kárastöðum nú undir kvöld. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Mynd/ Brunavarnir Árnessýslu.  
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Meðalhiti í byggðum landsins var -8,2 stig í gær.
Porsche er flutt í sýningarsal Bílabúðar Benna að Krókhálsi 9.
Hæstiréttur hefur ómerkt fjögurra fangelsisdóm Héraðsdóms Reykjavíkur yfir karlmanni sem sakfelldur var fyrir nauðgun í júní í fyrra. 
Auður og dóttir hennar, Hrafnhildur Thoroddsen. Hrafnhildur slasaðist alvarlega í umferðarslysi fyrir rúmum 20 árum.
63 erlendir skátar veiktust af Nóróveirunni.
Frá fiskmarkaði erlendis. Margir vænta þess að stærstu sóknarfæri íslensks sjávarfangs séu á netinu en þá þarf að tryggja stuttan sendingartíma.
Nú þegar hefur einn Pólverji ákveðið að fara í meðferð í heimalandinu. Vonast er til að einn til þrír fari á mánuði og leiti lausnar á sínum málum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gert er ráð fyrir að hátíðin byrji með því að Hrói höttur verði sýnd. Mynd/ AFP. 
Oliver Jufer á leið úr réttarsalnum í dag. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Larry King er 85 ára gamall.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ryanair, Michael O´Leary
Stjórnarráðið. 
Aldís Hafsteinsdóttir.
Nauðsynlegt er að elda kjúklinginn áður en hann er borðaður.
Systkinin Lina og Yassar lýsa hversdegi sem bíður flóttamanna sem koma til landsins.
Stena Imperio er enn á valdi Írana. 
Noura ásamt eiginmanni sínum.
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bólusett verður fyrir mislingum í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Saddam í réttarsalnum.
Það er gífurlega mikilvæg ákvörðun hvern Hillary velur sem varaforsetaefni sitt og gæti skipt sköpum í keppninni um Hvíta húsið.
Karl Steinar Valsson yfirlögregluþjónn hjá miðlægri rannsóknardeild og Halla Bergþóra Björnsdóttir lögreglustjóri höfuðborgarsvæðisins fylgjast með samstöðufundinum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hassan Rouhani er nýr forseti Írans.
Berglind Soffía Blöndal kynnir niðurstöður rannsóknar sinnar í Háskóla Íslands eftir hádegi í dag.
Frumvarpsdrögin leggja til að íslenska ríkið hafi ákvörðunarrétt yfir landsléninu .is
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Einar Sveinbjörnsson veðurfræðingur segir á ábyrgð hvers og eins að gera eitthvað í málunum.
Aukningin í bílasölu er 13,7% það sem af er ári.
Fjörutíu sjálfboðaliðar tóku þátt í starfi Fjölskylduhjálparinnar að þessu sinni.
Frá fundi BHM í Rúgbrauðsgerðinni í morgun
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá héraðsdómi Reykjaness í morgun þar sem sjö skipverjar Polar Nanoq bera vitni í máli Thomasar Möller.
Tístin voru sjálfvirk og voru látin virðast koma frá demókrötum.
Geir H. Haarde ásamt eiginkonu sinni Ingu Jónu Þórðardóttur á fundinum í dag
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
kvennagangan19. júní 2009. Myndin er úr safni. 
Bessastaðir.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Búist er við enn fleiri uppljóstrunum úr gögnum Mossack Fonseca sem uppljóstrarinn lak til fjölmiðla.
Jón Pálmi og Einar Kristján sóttu báðir um stöðu sveitarstjóra Eyjafjarðarsveitar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá uppboðinu í gær. 
Fyrr í dag var haldin minningarathöfn í Basra. John Hutton, varnarmálaráðherra Bretlands, var viðstaddur athöfnina.  
För í sandinum á Fjallabaki.
Össur Skarphéðinsson fyrrverandi utanríkisráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hjólið híft úr læknum.
Samningamenn uppreisnarmanna og leiðtogar stjórnvalda skrifa undir afvopnunarsaming á þriðjudaginn var.
Ríkisstjórnin á ríkisráðsfundi á Bessastöðum fyrir viku þegar Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir tók við embætti dómsmálaráðherra. 
Sýnataka í Flórídaríki.
Eitt af varðskipum Gæslunnar er varðskipið Týr. 
Mjög góð karfaveiði er djúpt úti á Reyjaneshrygg.
Bíllinn sökk stuttu eftir að börnin voru komin út úr honum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndir birtust af Breivik þar sem hann lék eftir árásir sínar í eyjunni. Þær vöktu óhug, sérstaklega meðal aðstandenda og þeirra sem lifðu af.nordicphotos/afp
Baldvin Einarsson rekur Saga Fotografica á Siglufirði ásamt konu sinni. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórarinn Ingi Jónsson. 
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Ínes Madrigal er formaður samtaka barnanna, sem tekin voru frá mæðrum sínum í valdatíð Francos, og aðstandenda þeirra.
Ásmundur Friðriksson þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
MYND/Einar 
Vigdísi Þórðardóttiu, vinnukonu á Ingunnarstöðum í Brynjudal, Kjósarhreppi, var drekkt í Drekkjarhyl í Elliðaárdal árið 1696. Hún var dæmd til dauða á Kjalarnesþingi ári áður. Hún hafði viðurkennt að hún væri móðir barns sem hefði fundist látið í léreftspoka í vatnslind í Brynjudal ári fyrr. Skömmu fyrir Alþingistímann eignaðist hún annað barn og var aftökunni frestað þar til barnið var fætt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
RIFF. Myndin úr safni.
Fjórða kynslóð Toyota RAV4
Ronan Keating.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björn Bragi Mikkelsson eyðilagði húsið sitt með beltagröfu. Hann eyðilagði einnig bílinn sinn, en var ekki ákærður fyrir það.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ljóst og lekkert ber titilinn hér.
Ölfusárbrú fyrr í dag.
Í Landsbankanum Fulltrúar ríkisvaldsins, Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra og Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra, sjást hér ganga á eftir Halldóri J. Kristjánssyni, bankastjóra Landsbankans, á fund með starfsmönnum bankans í gær. 
Alistair Darling er fjármálaráðherra Bretlands.
Farþegar sátu fastir í fjölmörgum vélum á Keflavíkurflugvelli í dag. Mynd/ Daði Guðjónsson. 
Bessastaðir baðaðir sól.
Birki með sveppum á rótinni á að vinna með lúpinu að því að bæta jarðveg og plægja jörðina fyrir fleiri tegundir.
Forsetinn ræðir við William Frist, leiðtoga repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings. 
Landlæknir hefur áhyggjur af þróun bólusetningamála.
För í sandinum á Fjallabaki.
heimsókn Olli Rehn fundaði með utanríkismálanefnd Alþingis í gærmorgun.fréttablaðið/gva
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maður býr sig undir að höggva af haus innan um hræ af dýrum sem þegar hafa verið drepin. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vélin er á leið til lendingar á Keflavíkurflugvelli. Myndin er úr safni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki búið að boða til nýs fundar í kjaradeilu sjómanna og útvegsmanna, eftir því sem fréttastofa kemst næst, en deiluaðilar hafa neitað að svara spurningum fréttastofu.
Fólk bíður í röð til að sækja 3000 evru  greiðslu í bætur vegna eldanna sem hafa geysað í landinu undanfarna daga.
steingrímur j. sigfússon
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stjórnarráð Íslands.
Bill Cosby var vinsæll grínleikari hér á árum áður.
Frá leit að Birnu í dag. 
Svandís Svavarsdóttir er umhverfisráðherra. Mynd/ Valli. 
Bercow stýrir þingfundum með tiilþrifum.
Þessi strákur ferðaðist frá Sýrlandi til Austurríkis en myndin var tekin þar í dag.
Einar Páll Kjærne-sted og Ólafur M. Gunnlaugsson með 76 sentimetra hrygnu úr Fosshyl.mynd/svanþór einarsson
Frá lendingu eldflaugar SpaceX í fyrra.
Lögreglan skorar á skemmdarvarginn að gefa sig fram. 
Aron var tekinn af velli gegn Tékkum og sneri ekki aftur.
Smit eru orðin 66 í Vestmannaeyjum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd tengist frétt ekki beint
Fyrsti farmurinn kom til Hafnar í Hornafirði á miðnætti.
Sóley Kristjánsdóttir.
Róbert Árni getur ekki starfað sem lögmaður á næstunni.
Guðrún Birna le Sage de Fontenay er formaður Hallveigar - ungra jafnaðarmanna í Reykjavík.
Brunavarnir Árnessýslu
Alexander Petersson og liðsfélagar hans í Rhein-Neckar Löwen eru í sjötta sæti þýsku 1. deildarinnar.
Uppbygging hér átti að hefjast að loknu forvali á verktaka. Fréttablaðið/Anton
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ, og Bergur Þorri Benjamínsson, gjaldkeri ÖBÍ, funduðu með fulltrúum utanríkisráðuneytisins í dag. 
Tyrkneski herinn. Úr myndasafni.
Ari Eldjárn verður með uppistand á fundi Handarinnar.
Bogi Ágústsson, fréttamaður og andahvíslari með meiru.
Viaplay á Íslandi, NENT Group.
Bergrós Kristín Jóhannesdóttir, sérnámslæknir í æðaskurðlækningum í Noregi, og Tómas Guðbjartsson, yfirlæknir og prófessor við læknadeild Háskóla Íslands, eru meðal höfunda rannsóknarinnar.
Viðbragðsaðilar njóta aðstoðar leitarhunda við björgunaraðgerðir á slysstað.
Eiríkur segir hugsanlegt að Trump snúi málinu sér í hag og líti á það sem sýknu ef málið nær ekki fram að ganga í öldungadeildarþinginu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Foreldrar barna í Melaskóla hafa þungar áhyggjur af því hvað mun gerast ef Dagný Annasdóttir kemur aftur til starfa sem skólastjóri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Díana prinsessa.
Meghan fór í stutta helgarferð til New York.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Framhaldsskólakennarar við Menntaskólann við Sund eru meðal þeirra sem samþykktu samninginn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Samband þeirra var aldrei samt.
Hún er falleg náttúran í Síle. Myndin er úr safni.
Frá fundi Katrínar Jakobsdóttur og Guðna Th. Jóhannessonar í síðasta mánuði.
Bresk samtök hvetja fólk til að gefa öndum frosnar baunir frekar en brauð.
Guðrún Ögmundsdóttir lést á gamlársdag og Vilhjálmur Einarsson þann 28. desember.
Ingólfur Þorleifsson, formaður Kkd. Vestra og Yngvi Páll Gunnlaugsson, fráfarandi yfirþjálfari Kkd. Vestra.
Verksmiðjan í Arak í Íran.
Litla Hraun
Frá vettvangi í gærkvöldi.
"Hún er með ljóst axlasítt hár og er með lokk í vörinni í þau skipti sem ég hef séð hana hefur hún verið í vínrauðri kápu. Hann er grannur og dökkhærður. Þau eru með lítið mosagrænt tjald sem þau hafast við í.“
Hér má sjá bifreið Gunnars Braga Sveinssonar, glænýja úr kassanum.
Félagaskipti Robin van Persie frá Arsenal til Manchester United árið 2012 voru afar umdeild.
Óttast er að milljón rúmmetrar af geislavirkum úrgangi leki frá Sellafield á næstu öldum.
Nokkrar af þeim bílgerðum bílaleigubíla sem til sölu eru hjá Brimborg nú.
Róbert Farestveit
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kærastinn er þögull meðan á kynlífi stendur.
Manchester United er væntanlega eitt þeirra félaga sem geta eytt peningum í leikmenn í sumar.
Ólöf Nordal.
Bretarnir báðust afsökunar á framferði Gordons Browns og ríkisstjórnar hans gagnvart Íslendingum.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Turning Torso í Malmö.
Teiknarinn Renald Luzier, eða Luz, heldur hér á eintaki af blaði morgundagsins.
kröfurnar flokkaðar Starfsfólk skilanefndar Kaupþings vann á vöktum við að flokka rúmlega 28 þúsund kröfur sem bárust í þrotabú bankans. Fréttablaðið/valli
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Paul A. Volcker gegndi embætti seðlabankastjóra Bandaríkjanna frá 1977 til 1987.
Ferðamennska á Ísafirði er háð samgöngum á landi, segir Gísli Halldór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nichole Leigh Mosty, þingmaður Bjartrar framtíðar, hélt jómfrúarræðu sína á Alþingi í morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tíkin var orðin blaut og köld þegar að Dagmar hafði afskipti af henni. 
Höfuðstöðvar VÍS í Reykjavík.
Lilja Rannveig Sigurgeirsdóttir.
Hér má sjá fílsungann fastan í ræsinu áður en honum var bjargað.
Eins og staðan er nú tekur viðvörunin gildi klukkan 3 aðfararnótt föstudagsins og gildir til klukkan 21.
Farþegar um borð í Diamond Princess sem ekki hafa smitast fengu loks að fara frá borði í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnþór Ingvason, forstjóri Síldarvinnslunnar, vísar ásökunum um að sjómenn fyrirtækisins séu hlunnfarnir til föðurhúsanna.
Einn maður var um borð og ekkert amaði að honum. Myndin er úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bessastaðir.
Milljónir barna eru í bráðri lífshættu vegna stríðs og hungursneyðar. Hrafn teflir fyrir þau.
Tyrkneska landsliðið í fótbolta mætti til Íslands í gær, en þeir keppa við íslenska landsliðið á morgun í undankeppni EM.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Malala ásamt fjölskyldu sinniMalala Yousafzai var skotin í höfuðið af útsendara talibana.
Forseti Íslands segir að Bhutto hafi verið virtur leiðtogi sem varaði eindregið við hryðjuverkum og öfgaöflum.
Helga Vala Helgadóttir ber mál Samherja saman við kyrrsetningu eigna Sigur Rósar í skattsvikamáli.
Petteri Taalas, framkvæmdastjóri Alþjóðaveðurfræðistofnunarinnar (WMO).
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dagur Austmann Hilmarsson í leik með ÍBV gegn Breiðabliki á síðustu leiktíð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ekkert lát virðist vera á vinsældum kanslarans. Hin 57 ára gamla Angela Merkel er af mörgum álitin holdgervingur óhóflegs niðurskurðar og aðhalds.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hræið af Yuka
Forsetaembættið heillar marga ef marka má yfirlýsingar um væntanleg framboð.Fréttablaðið/GVA
Valsmenn töpuðu fyrir Maribor í 1. umferð Meistaradeildarinnar og eru því komnir yfir í 2. umferð Evrópudeildarinnar þar sem þeir mæta Ludogorets tvo næstu fimmtudaga.
Kolaorkuver í Illinois í Bandaríkjunum. Aukin losun vegna bruna á jarðgasi vó að miklu leyti upp á móti samdrætti í kolanotkun.
HK-ingurinn Atli Arnarson sækir á Guðjón Pétur Lýðsson og Andra Rafn Yeoman úr Breiðabliki í Kórnum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá kynningu nefndarinnar í morgun.
Árásarmaðurinn komst í kast við lögin árið 2002 og flúði meðal annars af vettvangi þegar lögregla reyndi að handtaka hann. Hann hefði því ekki átt að geta keypt riffilinn sem …
Gagnagrunnur Jóns Jósefs sýndi að Baugsfeðgar voru tengdir á 809 vegu í íslensku viðskiptalífi. Fréttablaðið/stefán
Bubbi Morthens.
Frumvarpinu hefur verið mótmælt víða um heim.
Spítalinn þar sem barnið lést.
Helgi hefur sakað Steingrím um að ljúga blákalt.
Handboltalöggur?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Báðar bækurnar, Jónína Ben. og Stormurinn, fjölluðu um hrunið að einhverju leyti. Þær náðu hins vegar ekki hylli lesenda og Hermann Guðmundsson og olíufélagið N1 sitja uppi með tæp tíu þúsund eintök.
Álfheiður Ingadóttir.
Hæstiréttur sneri dómi Héraðsdóms Reykjaíkur í málinu.
Allir 35 smituðust við dvöl erlendis.
Ólöf Þorbjörg. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn hugðist fljúga vélinni frá Kanada til Mexíkó þrátt fyrir að vera dauðadrukkinn.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Rúmlega 20 þúsund manns vilja reisa Helga minnisvarða og hefur stytta verið nefnd í því samhengi.
Skytturnar héldu til veiða frá Slitvindastöðum í Staðarsveit.
Mörg smit hafa verið rakin til kirkja í Seoul.
Eyþór Arnalds og Dagur B. Eggertsson þurfa að kljást við fjölda flokka um fylgið í höfuðborginni.
Dómhúsið við Lækjartorg.
Myndin er frá því eldgosinu í Grímsvötnum en þá varð mikið öskufall.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Auglýst verður eftir nýjum oddvita Skaftárhrepps í næstu viku. Að sögn oddvita sveitarstjórnar þurfti samvinna þeirra að enda. 
Starfsfólk verksmiðju Dacia lögðu niður störf
Audi A8L af lengri gerðinni. 
Björn Bjarnason, þingmaður og fyrrum ráðherra.
Heilbrigðisráðherra, dómsmálaráðherra og forsætisráðherra voru meðal þeirra sem kynntu áætlanir um móttöku ferðamanna frá 15. júní á þriðjudag. Þar var ekkert minnst á hver mun greiða fyrir kórónuveirupróf við komuna til landsins.
Sólarupprás við Múlakvísl í morgum, 2. október.
Geir Hilmar Haarde. Langoftast nefndur í fréttum í fyrra.
Three non-glacial eruptions have occured. The first mini-eruption in Holuhraun, the second eruption which is still going strong, and a fissure further south which has now stopped.
Ford C-Max Hybrid
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Martin Schulz, leiðtogi Jafnaðarmanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Þór Sigurðsson á rétt á 630 þúsund krónum á mánuði næsta hálfa árið.
Frá Heathrow-flugvelli.
Sigurbergur Sveinsson verður ekki með ÍBV í fyrstu leikjum tímabilsins.
Mynd úr tímaritinu Dabiq, sem gefið er út af Íslamska ríkinu.
Mladic er orðinn sjötugur en virtist við betri heilsu í gær en þegar hann hefur áður mætt fyrir rétti.
Fylkir sló Breiðablik úr leik í 16-liða úrslitum bikarkeppninnar.
Karl Bretaprins hefur náð sér af veirunni.
Drottningin mun meðal annars þakka heilbrigðisstarfsfólki og öðru lykilstarfsfólki.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trjáflutningar Skógarhögg og viðarsala er sístækkandi atvinnugrein á Íslandi. Hér er verið að ferma bíl með lerkitrjábolum í Hallormsstaðarskógi og flytja á Grundartanga.
Elisabeth Moss fer með hlutverk þernunar Offred í þáttunum.
Heiða Helgadóttir útilokar ekki að Besti flokkurinn bjóði fram á landsvísu
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Ingi.
Haraldur Briem
Námaskarð Hverirnir austan Námaskarðs eru meðal fjölsóttustu ferðamannastaða á Norðurlandi. Sveitarstjóri Skútustaðahrepps er formaður Landeigendafélags Reykjahlíðar sem áformar gjaldtöku á svæðinu í sumar.Fréttablaðið/Vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Framtíð Rajoys og ríkisstjórnar hans mun væntanlega ráðast á morgun
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd úr safni.
Maðurinn er grunaður um aðild að sprengjutilræðinu í London og Glasgow.
Toyota Land Cruiser á nýju dekkjunum sem sem er afrakstur samstarfs milli Arctic Trucks og Nokian.
María Rún Hafliðadóttir.
Linda Björk er nú stödd í Denver en hún tók að sér að skreyta hátíðina Taste of Iceland. 
Roberto Firmino fagnar marki sínu.
Gríðarleg sala á nýjum pallbílum hækkar meðalverð notaðra bíla.
Ljóst er að Vilhjálmur Bjarnason nær endurkjöri sem þingmaður Sjálfstæðisflokksins nú þegar lokatölur liggja fyrir í Suðvesturkjördæmi. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Liverpool hefur á að skipa besta sóknarþríeykinu í heimsfótboltanum í dag að mati Wayne Rooney.
Karl Bretaprins er 66 ára gamall.
Átta eru vistaðir í fangageymslu lögreglu eftir nóttina. 
Frá strandstað
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnar Bragi Sveinsson segir alvarlegt ef að matvæli eru merkt með villandi hætti.
Frá nýársávarpi Kim Jon Un, leiðtoga Norður-Kóreu.
Maðurinn reyndi að koma tíu smyrilseggjum úr landi. 
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Franek Rozwadowski og Mark Flanagan Stýrivextir hefðu þurft að vera á bilinu fjörutíu til fimmtíu prósent til að halda erlendu fjármagni í landinu eftir hrunið. Gjald­eyrishöft eru því viðunandi, segir Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn. Fréttablaðið/stefán
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn. Mynd/ GVA. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Neyðarmóttaka Landspítalans fyrir þolendur kynferðisofbeldis er staðsett í Fossvogi.
Robert Mugabe er 93 ára gamall. Hann hefur verið valdamesti maður Simbabve í tugi ára. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stúlkunni er haldið sofandi á gjörgæslu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þær Vigdís Finnbogadóttir, Agnes M. Sigurðardóttir og Hildur Hákonardóttir afhjúpuðu minningarmarkið.
Björgunarfólk að störfum.
Flugvélin þurfti frá að hverfa vegna hliðarvinda og þurfti þess í stað að lenda í Keflavík.
Vignir Jóhannesson í leik með FH í sumar.
Slysið er á borði Vinnueftirlits ríkisins og lögreglu.
Þórarinn Ingólfsson, formaður Félags íslenskra heimilislækna.
Gréta María Grétarsdóttir framkvæmdastjóri Krónunnar (t.h.) og Hjördís Elsa Ásgeirsdóttir markaðsstjóri Krónunnar ásamt Brynjólfi Stefánssyni (t.h.) og Birni Steinari Blumenstein frá Plastplani.
Hæstiréttur staðfesti að stelpurnar væru teknar af móðurinni í sex mánuði.
Alls voru ellefu manns fluttir á sjúkrahús. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra.
Viðskiptavinir hafa þurft að láta hraðbanka duga en þeir hafa margir tæmst af fé.
Stríðsrekstur Bush-stjórnarinnar hefur kostað bandarískan almenning skildinginn.
Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landsréttur.
Ólafur segir margt geta breyst ef hlýnar í veðri.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar. 
Sigrún Lilja og fyrirtæki hennar Gyðja Collection hyggst markaðssetja karlailm sem unnin er úr vatni úr Vatnajökli.
Um 100 kannabisplöntur fundust í bílskúr mannsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jacqui Smith kemur af ríkisstjórnarfundi í Downing-stræti 10 í gær. Hún er sögð ætla að segja af sér. fréttablaðið/afp
TF Líf sótti manninn. Mynd/ Pjetur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nokkrar íslenskar verslanir hafa þegar hætt notkun burðarplastpoka.
Ekki fylgir þó sögunni hvort eggin hafi verið soðin á gashellu.
Nicolas Maduro forseti sakar stjórnarandstöðuna um rafmagnsleysið.
Pence hefur staðið þétt að baki Trump. Fréttir hafa borist undanfarna daga af því að Pence hafi mögulega leikið hlutverk í að þrýsta á úkraínsk stjórnvöld fyrir hönd Trump.
Mercedes Benz C-Class verður framleiddur í 4 löndum.
Báturinn dreginn upp úr ánni. 
Geir Þorsteinsson vill ekki upplýsa í hverju vinna hans fólst þær fjórar vikur sem hann var í Frakklandi í sumar.
Rísandi hraðamælirinn sem fór í 200
Erna og Ásgeir eru systkinabörn. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leave.EU sem barðist fyrir útgöngu Bretar úr ESB gerði ekki grein fyrir rúmum 70.000 pundum sem hópurinn eyddi í þjóðaratkvæðagreiðsluna.
Ásdís Halla Bragadóttir, framkvæmdastjóri Heilsumiðstöðvarinnar.
Hellisheiðavirkjun. Mælingar sýna að mengun frá virkjununum er undir viðmiðunarmörkum Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.fréttablaðið/gva
Þorsteinn Guðjónsson forstjóri Úrvals Útsýnar 
Á Flugvöllum í Hafnarfirði eru nú þrír flughermar starfræktir
Birgir Jónsson, forstjóri Póstsins.
Þykkan reyk leggur til himins frá flugvellinum í Naíróbí.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ingrid Hjelmseth lék sinn 138. og síðasta landsleik í gær.
Zelensky hefur reynt að halda sig frá málinu að miklu leyti en þrátt fyrir það hafa viðtöl við embættismenn í Úkraínu sýnt að forsetinn og aðstoðarmenn hans ætluðu sér að verða við kröfum Trump og stóð það til.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Joelinton skorar sigurmarkið.
Meghan McCain ætlar að vernda friðhelgi einkalífs ófædds barns síns.
Skjálftinn varð 14,4 kílómetra norður af Gjögurtá, en það er rauði punkturinn fyrir miðju kortsins.
Ferðabann á milli Bandaríkjanna og Evrópu tekur gildi aðfaranótt laugardags.
Svokölluð heiðursmorð eru framin ef kona er talin hafa skert heiður fjölskyldunnar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Geir H. Haarde í heimsókn á bandaríska herskipinu USS WASP fyrr í sumar.
Gestir skemmtu sér fram á nótt en engar óeirðir bárust til eyrna lögreglu.
Guðjón Arnar Kristjánsson er formaður Frjálslynda flokksins. 
Eins og sjá má eru gallabuxurnar afar smekklegar.
Mannréttindadómstóll Evrópu í Strassborg. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Átakshópurinn var stofnaður í janúar og var ætlað að greina bráðan vanda sem birtist á bráðamóttökunni og koma með tillögur að aðgerðum til úrbóta. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kópavogur Bæjarráð segir hlutfallslega fá hjúkrunarrými í Kópavogi.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir.
Ljósmyndin sem Jón Haukur tók af bergveggnum.
Tómas Geir Howser Harðarson, betur þekktur sem Tilfinninga-Tómas, er einn af nafntoguðum aðdáendum KFC sem taka kjúklingaskortinn nærri sér. 
Frá leitinni í dag. 
Annie ávarpar aðdáendur sína og vini.
Fann Google Atlantis?
Meghan og Harry eignuðust son.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins sagði í gær að hann væri að íhuga að hætta í stjórnmálum. 
Ayman al-Zawahiri. Mynd/ AFP. 
Krabbamein getur fylgt ljósabekkjanotkun. 
Þuríður Backman ætlar að hætta á Alþingi. 
Fernando Torres hefur skorað sitt síðasta mark.
Það er ljóst hvað foreldrar barna í 1. bekk í Grunnskóla Vestmannaeyja verða að gera í kvöld.
Hættur við að hætta við eða hættur við að hætta við að hætta við? Það er stóra spurningin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Leit stendur yfir á Heklu.
Landspítalinn einnig sýknaður og öllum bótakröfum vísað frá.
Viðbrögðin við myndbandinu af Quaden hafa verið gífurleg. 
Hörður Björgvin Magnússon er kominn í frí í bili en Rússar ákváðu að fresta deildarkeppninni í Rússlandi fram í apríl í gær.
Jáh...jáh...jááááááááh. 
Síðasta myndin sem vitað er að tekin var af Madeleine áður en hún hvarf.
Mikill viðbúnaðar eru víða í Frakklandi. Hæsta viðbúnaðarstig er í París og Picardie.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Varahlutir og verkfæri prentaðir á staðnum, jafnvel úti í geimnum.
Kara Rut Hanssen byrjaði að styrkja Amis Agaba mánaðarlega árið 2009 og gerði honum kleift að klára grunnskólann, fara reglulega til læknis og kaupa sér að borða.
Átta Íslendingar af þrettán um borð fórust í slysinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Arnar Davíð Jónsson keilari úr KFR.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í samanburðinum er miðað við þriggja tíma dagleg vistuna eftir skóla ásamt síðdegishressingu og hádegismat í 21 dag á mánuði. 
Veitingastaðurinn lokaði að lokum þar sem ekki var hægt að útvega nægt sjávarfang í máltíðirnar.
Finnbogi Hermannsson
Norðurljós eru eftirsótt hjá erlendum ferðamönnum sem koma til Íslands. Virkni þeirra mun ná lágmarki á næstu árum.
Trump forseti veifaði blaði sem átti að vera til sönnunar þess að fleiri ákvæði séu í samningi hans við Mexíkó en greint hefur verið frá opinberlega.
Siv og Álfheiður í Osló í dag
Talið er að til hafi staðið að ráða Alvaro Uribe af dögum. Mynd/ AFP. 
Gestur Baldursson brá á leik með ljósmyndara Vísis í verslun Lucky Records í dag.
Guildford Crown Sourt dómshúsið. Þar fara réttarhöldin yfir Patriciu fram. 
Slökkviliðið var kallað út vegna elds í bílum við Trönuhraun. Mynd/ Anton. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Geir H. Haarde.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ánægður viðskiptavinur kemur út á tröppur og heilsar upp á brugghundana Buddy og Barley sem hafa öðlast nýtt hlutverk í Huntington á Long Island eftir að íbúarnir neyddust til að …
Arna Schram er nýr sviðsstjóri. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Andrés Ingi Jónsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir á Grand Hótel í gærkvöldi þar sem flokksráðsfundur VG fór fram. 
Fatima Ali við keppni í Top Chef.
Annþór Kristján Karlsson er einn sakborninganna. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áætlað er að taka nýja hótelið í notkun ákomandi vetri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hæstiréttur staðfesti dóm Héraðsdóms. Mynd/ GVA. 
­Bjarkahlíð tók til starfa í mars á þessu ári. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Anton Sveinn Mckee náði lágmarki fyrir Ólympíuleikana í Tókýó í undanriðlum.
Þrátt fyrir að smitrakningu sé ekki lokið er Netanjahú farinn í sóttkví ásamt fleiri ráðgjöfum hans.
Jón H. B. Snorrason mun hefja störf hjá ríkissaksóknara í ágúst. 
Caster Semenya kom langfyrst í mark.
Sigríður Hagalín og Magnús Geir eiga sér langa sögu saman. S/h myndin er frá 1988.
Courteney Cox kenndi frænda sínum að segja „I know“ eins og Monica Geller.
Lögreglan gerði mikla leit í Bryggjuhverfinu á föstudagskvöld. 
Frá Siglufirði í dag þar sem allt var á floti, vægast sagt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vinstri: Árni Páll Árnason, Katrín Jakobsdóttir, Guðmundur Steingrímsson og Birgitta Jónsdóttir.
Íbúarnir eru ósáttir við nýju rútumiðstöðina og segja Skógarhlíðina undirlagða af bílum. 
Hilda Jana Gísladóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ingólfur mun stíga af stalli sínum í dag og vígja eitt stykki ylströnd.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Menn koma vel klæddir til Tel Aviv.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Julia Roberts keypti hús í San Francisco á dögunum.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, borgarstjóri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Freddy Rincon verður fimmtugur á næsta ári.
Björgunarsveitir í Hafnarfirði og Kópavogi voru kallaðar út. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir. 
Húsnæði skipaþjónustu Hraðfrystihússins Gunnvarar stendur við Árnagötu 3 við Ísafjarðarhöfn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Konan hafði verið sakfelld í héraði.
Mordechai Vanunu
Jón Gerald Sullenberger ásamt lögmanni sínum Brynjari Níelsen.
Guðbjartur Hannesson, heilbrigðisráðherra.
Verið er að reykræsta rússneska togarann. 
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Mennta- og menningamálaráðuneytið.
Áreksturinn varð upp úr klukkan 11.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einar Kr. Guðfinnsson. 
Guðni Ágústsson
Steingrímur J. Sigfússon.
Ólafur Ragnar Grímsson og Leonardo DiCaprio sitja saman í dómnefndinni. 
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Flest banaslys í umferðinni hafa orðið í nágrenni við Selfoss.
Haraldur Sigurðsson við hraunfoss á Fimmvörðuhálsi í mars 2010.
Daníel Þór Ingason sækir að Árna Stein Steinþórssyni á Selfossi í kvöld.
Enn á eftir að fullklára smíðina. Á turninum verða ljós, klukka og hitamælir.
Frá viðureign Búlgaríu og Englands á dögunum.
Peruskipti í Héraðsgöngum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Á myndinni sést særok við Borgarnes. Yfirborð sjávar hækkar mjög nú um stundir og mun halda áfram að gera það næstu áratugi, einkum vegna hnattrænnar hlýnunar, meðal annars af mannavöldum. …
barnamaturAð mati umboðsmanns barna og talsmanns neytenda myndi hollustumerkið Skráargatið meðal annars skila sér í aukinni neytendavernd barna. 
Páll Hreinsson, formaður nefndarinnar.
Samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands er veðrið að ná hámarki sínu á höfuðborgarsvæðinu og Reykjanesi.
Spöngin lenti við hægra augnsvæði og hlaut lögreglumaðurinn áverka af.
Millvina var aðeins 9 vikna þegar Titanic fórst. Mynd/ AFP. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það er rætt um margt á Twitter.
Frá Hornafjarðarhöfn.
Eldflaug SpaceX sprakk þegar verið var að fylla ofurkælt hreint súrefni og hreinsaða steinolíu á eldsneytistank hennar á skotpalli á Flórída í september árið 2016. Gervitungl grandaðist í sprengingunni.
Ellen Pompeo fer með hlutverk Meredith Grey.
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Þeir Eric John, sendiherra Bandaríkjanna í Taílandi, og Witthaya Kaewparrdai, heilbrigðisráðherra Taílands, kynntu niðurstöður tilraunarinnar á blaðamannafundi í Bangkok.Nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Standi leikar enn jafnir að tólf skákum loknum munu Carslen og Karjakin tefla atskákir þar til einn þeirra stendur uppi sem sigurvegari.
Skjáskot úr kvikmyndinni Drive með Ryan Gosling. Forritið sýnir hvaða jakka leikarinn klæðist.
Á Litla-Hrauni er enginn starfandi geðlæknir. Róbert Marshall gagnrýnir aðgerðaleysi stjórnvalda. 
Frá Varsjá, höfuðborg Póllands. Pólland verður fyrsta landið í ESB þar sem vönun verður leidd í lög. Mynd/ AFP.
Í gær mótmæltu palestínskar konur því að lokað yrði fyrir eina möguleikann fyrir palestínumenn að sækja sér nauðsynjar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mennirnir reyndu að smygla fíkniefnunum inn í niðursuðudósum.
Á fimmta tímanum í nótt var bifreið svo stöðvuð í Ártúnsbrekku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fólki hnuplaði smávörum úr matvörubúð.
Þessi heimsfrægi sjónvarpspredikari var 99 ára gamall þegar hann lést. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skemmtigarðurinn Terra Mitica á Benidorm.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bílaumferð í Djakarta, höfuðborg Indónesíu. 
Tryggvi Þór Herbertsson.
Læknir að störfum. Hjörtur Haraldsson þvertekur fyrir það að útttekt tekjublaðana lýsi raunveruleika lækna. Mynd/ afp. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings, í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar mál hans gegn ríkinu var tekið fyrir fyrr í mánuðinu. 
Dele Alli.
Frá ríkisráðsfundinum á Bessastöðum í dag.
Skjáskot úr myndbandi sjúkrahússins.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Forsetarnir Raul Castro og Barack Obama.
Lúðvík Bergvinsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hlynur Hallsson á Alþingi
Soffía Sveinsdóttir er veðurfréttamaður á 365 miðlum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Margrét Hallgrímsdóttir, safnstjóri NÍ, Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra og Katrín Júlíusdóttir fjármálaráðherra auk þeirra Jóns Gnarr borgarstjóra og Dags B. Eggertssonar, formanns borgarráðs, við undirritun í gær. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nissan Pulsar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trudeau kemur fyrir fjölmiðla og biðst afsökunar í Winnipeg í Kanada í dag.
Harpa Þorsteinsdóttir skoraði 19 mörk fyrir íslenska landsliðið, tíu þeirra í undankeppninni fyrir Evrópumótið 2017.
Frá héraðsdómi Reykjavíkur.
Atli Sigurjónsson í baráttunni við Matt Garner í leik KR og ÍBV í Vesturbænum á síðustu leiktíð.
Helstu ástæður þess að rekstraraðilar voru hlynntir göngugötum allt árið voru meira mannlíf, skemmtilegri stemning og minni mengun.
Keppendur fögnuðu sigrinum ákaft.
Indverjar fylgdust spenntir með fréttum af dómi Hæstaréttar landsins fyrr í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump Bandaríkjaforseti
Anders Behring Breivik er sakhæfur, samkvæmt nýjustu fréttum. 
Smábílarnir fjórir.
Guzman slapp úr Altiplano-fangelsinu í Mexíkó með því að smeygja sér í gegnum holu í sturtuklefa fangelsisins. Þaðan komst hann í rúmlega kílómetra löng göng sem voru búin lýsingu og loftræstikerfi og beið hans sérútbúið bifhjól. 
Sveinn Rúnar Hauksson beið allan gærdaginn við landamærin og reyndi árangurslaust að komst yfir til Egyptalands.
Kl. 11:25 varð skjálfti af stærð 4,0 um 20 km NA af Siglufirði. Tilkynningar um að hann hefði fundist bárust frá Siglufirði til Akureyrar.
Ursula von der Leyen, varnarmálaráðherra Þýskalands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kuopio er að finna um 350 kílómetrum norður af Helsinki. Árásin átti sér stað í verslunarmiðstöðinni Herman.
Frá vinstri: Eyjólfur Guðmundsson, Tryggvi Gunnarsson og Ólína Þorvarðardóttir.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Laun og launatengd gjöld námu um fjórðungi af veltufé í rekstri Orkuveitu Reykjavíkur í fyrra. Stjórnendur félagsins huga nú að því hvernig skera megi niður í rekstri samhliða gjaldskrárhækkunum. Fréttablaðið/gva
Lögreglan beinir því til foreldra að tilkynna strax um það ef grunur vaknar um að reynt hafi verið að tæla barnið þeirra upp í bíl.
Lið Bietigheim. Hannes Jón Jónsson er annar frá vinstri í miðröðinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Varað er við hættulegum flóðbylgjum eftir öflugan jarðskjálfta um 70 kílómetrum út frá Solomon eyjum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aðalsteinn, nýskipaður ríkissáttasemjari, segir það vissulega óvenjulegt að fundað sé á föstudaginn langa, en annað sé ekki í boði.
Þriggja bíla árekstur varð og er útlit fyrir að meiðsl séu minni háttar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Erdogan Tyrklandsforseti.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn sást við hlið þeirra tveggja sem sprengdu sig á aðalflugvellinum í Brussel í Belgíu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kúluþyrpingin NGC 6362.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, fyrrum iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Lúðvík Bergvinsson.
Turninn í Kópavogi. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Guðmundur J. Óskarsson, sérfræðingur hjá Hafró, segir að lækkun hita í efri lögum sjávar frá Suðausturlandi og vestur um fyrir Vestfirði nemi einni til einni og hálfri gráðu. 
Kris Jenner og kærastinn Corey Gamble
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Porsche Macan.
Atli Gíslason.
Maður les á kort með blómum sem lögð hafa verið á vettvang nokkurra morðanna.
Sporhundar voru notaðir við leitina í síðustu viku.
Álfhóll á Valhallarreit.
Frá mótmælunum í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Framkvæmdir á Hverfisgötu hófust í maí.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Háskóli Íslands
Óskar Bergsson, formaður borgarráðs og borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fáir þingmenn hafa hlýtt á umræður um þriðja orkupakkann.
Lítil pappírsvinna fyrir sýslumenn mun fylgja skráningunni þar sem hún verður á rafrænu formi. 
Refurinn Gosi
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Jón Ólafsson og félagar við þingfestingu málsins í sumar.
Jón Páll Eyjólfsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dómur féll í héraðsdómi Reykjaness í dag.
Anna Guðmunda Ingvarsdóttir, aðstoðarforstjóri Íbúðalánasjóðs, kynnti tillögur aðgerðahópsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Catalinu Ncogo.
Friðrik Erlingsson handritshöfundur Lói - þú flýgur aldrei einn segir að "ég á hana“ línan umdeilda hafi verið misskilningur þýðanda. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í skýrslunni er meðal annars fjallað um hop jökla á Íslandi sem hafa bráðnað mikið síðustu áratugina.
Pálmey er ekki búin að ákveða hver fær atkvæði hennar. 
Tólf manns létust og sjö manns særðust í árásunum á skrifstofur tímaritsins Charlie Hebdo í morgun.
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra.
Formaður Afstöðu segir að núverandi kerfi sporni ekki við nægilega vel við endurkomu fanga.
Samfylkingin er stærsti stjórnmálaflokkur á Íslandi samkvæmt niðurstöðu könnunar MMR. Mynd/ Valgarður. 
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða fær 10 milljónir króna til tækjakaupa.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigríður Ragnarsdóttir, verkefnastjóri hjá Íslandsstofu, er bjartsýn á að úr batni á næsta ári.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin er á vefsíðu Stykkishólms.
Ekki er útlit fyrir nein stórátök í veðri fyrstu dagana á nýju ári. 
Turninn í Kópavogi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Karl Gústaf Kristinsson, prófessor og yfirmaður sýkla- og veirufræðideildar Landspítalans.
Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna, segir Faxaflóahafnir hafa lengi nefnt að það sé ástæða til að takmarka notkun svartolíu í landhelgi Íslands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katla er ein stærsta eldstöð landsins en þar hefur verið nokkuð mikil skjálftavirkni síðasta sólarhringinn. 
Ofbeldishneigðin hefur verið tengd við óeðlilegt blóðflæði í heiminum.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, (önnur frá hægri) þurfti að kveðja leiðtoga Norðurlandanna snemma vegna deilna í ríkisstjórn hennar
Lori Loughlin og eiginmaður hennar Mossimo Giannulli.
Frá Mýrarboltanum á Ísafirði.
„Þessi notalega þyngd og kraftur fyllir mann einhvers konar öryggi,“ segir blaðamaður og er hrifinn af úthugsaðri hönnun RAM-pallbílsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Saab 9-3 í þremur útgáfum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Síðast sást til Christians Markus yfirgefa hótelið í Breiðuvík í Vesturbyggð þann 18. september.
Fyrstu tölur í prófkjörinu verða lesnar klukkan 18 á morgun á Hótel KEA.
Ingibjörg Sólrún, utanríkisráðherra. 
Hasar hjá lögreglu á Bíladögum.
Lögregla lagði hald á skotvopn í Grafarvogi í morgunsárið.
Vilhjálmur Árnason óttast ekki aukið aðgengi að áfengi og áréttar að frumvarp hans geri ráð fyrir auknum framlögum til áfengisvarna.
Leigjendalínan er starfrækt þriðja veturinn í röð
Valgerður Júlíusdóttir hundaþjálfari segir mikilvægt að fara á námskeið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fangaklefi
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá fundi á Austurvelli 15. september síðastliðinn en degi fyrr hafði ríkisstjórnin fallið.  
Grænir strætisvagnar í London.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bílalestin lokaði hægri akrein Kringlumýrarbrautar í suðurátt, nánast frá Háaleitisbraut að Miklubraut.
Ragnar Erling Hermannsson og Linda Hilmarsdóttir framkvæmdastjóri Hress.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Óttast er að tala látinna muni hækka.
For­sæt­is­ráðherra lands­ins, Pedro Sanchez.
Mandela lést í desember, þá 95 ára að aldri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Getur einhver toppað þessa mynd?
Siv Friðleifsdóttir, formaður þingflokks framsóknarmanna, segir að málið snúist ekki um röðun Birkis og Höskuldar á lista. 
Það var leikarinn Mark Hamill sem lék Luke Skywalker eða Loga geimgengil eins og hann heitir upp á íslenska vísu. Mynd/ AFP.
Umrædd seglskúta.
Til stendur að nefna strætóskýli í bænum.
Lögreglan á suðurnesjum fór með rannsókn málsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Talsverður erill hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt.
Katarina Witt í lausu lofti á móti í Herne árið 1993.
Erik Hamrén á blaðamannafundi í dag.
Rósa Björk var kjörinn á þing fyrir VG í þingkosningunum í fyrra. 
Landsréttur.
Hrafnhildur Arnardóttir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þegar er vatn tekið að flæða hressilega um götur New Orleans en búist er við mun meiri flóðum á næstu dögum.
Paul Pogba og Jesse Lingard gætu báðir verið á förum frá Manchester United næsta sumar.
Frá blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar 21. mars þegar barnabótaaukinn og 9 aðrar kórónuaðgerðir voru kynntar.
Ma Yuanjiang var bjargað úr rústum í Sichuan í morgun.
Sigríður Lillý Baldursdóttir.
Guðmundur Kristjánsson forstjóri útgerðarfyrirtækisins Brims segir að búið sé að rugla þjóðina með umræðunni um eignarhaldið á kvótanum og fisknum í sjónum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Húsavík. Ein af þeim forsendum sem sagðar eru liggja til grundvallar staðsetningu álvers á Norðurlandi er samstaða heimamanna og Húsvíkingar vilja ólmir fá álver.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eiríkur Elís Þorláksson hefur starfað hjá Háskólanum í Reykjavík frá árinu 2012.
Þeim fækkar um fimm prósentustig sem bera mikið traust til Alþingis, og eru nú 18%.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
William White og James Hobbs ætla að slá heimsmet. Mynd/SomersetGuardian
"Fólk er orðið óskaplega þreytt, það er kannski vandinn að við erum öll orðin svo þreytt að fólk nennir ekki að berjast,” segir Maríanna.
Jón Gunnarsson vill skoða hvort fara megi vegatollaleiðina. Mynd/ Vilhelm. 
Sveppir við Sæbrautina í gær.
Stríðið í Úkraínu braust út í apríl 2014.
Að sögn Halldórs Þormars Halldórsson hefur hæsta greiðslan samkvæmt nýju lögunum verið 1.500 þúsund krónur. Samkvæmt eldri lögunum hefði greiðslan verið 600 þúsund krónur.
Rúm hálf milljón Róhingja hefur flúið til Bangladess.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skipverjar eiga að vera um borð á milli túra til að forðast smit.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Rodri skrifaði undir fimm ára samning við City í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Við húsleit á heimili Foggo í dag.
Kórallar lifa í sambýli við þörunga. Þegar sjórinn hlýnar óvenjulega mikið í lengri tíma geta kórallarnir losað sig við þörungana og fölnað. Þá er hætta á að þeir drepist.
Recep Erdogan forsætisráðherra Tyrklands
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Blaðamenn Vísis fóru í heimsókn í Seðlabankann í gær en sáu engar brjóstamyndir. Þeim er haldið bak við luktar dyr. En, listaverkaeign bankans er að sönnu tilkomumikil.
Ýmsu skolar á land.
Hæstiréttur staðfesti dóm Héraðsdóms Reykjavíkur.
Sólgos
Vigdís Hauksdóttir sagði í Kastljósinu í gærkvöldi að „strax“ væri teygjanlegt hugtak.
Fimm nashyrningar búa í garðinum þar sem atvikið átti sér stað. 
Við tökur á Hamrinum.
Maðurinn á að baki sakaferil og játaði sök samkvæmt ákæru. 
Doan Thi-Huong er þrítug að aldri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tony Abbott forsætisráðherra Ástralíu.
Frá björgunaraðgerðum á Flateyri í október árið 1995.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Geir Jón Þórisson segir það koma sér mikið á óvart að skýrslan hafi verið gerð opinber þar sem það sé ekki vaninn með lögregluskýrslur sambærilega þessari.
Halldór Guðmundsson og Auður Jónsdóttir hlutu Íslensku bókmenntaverðlaunin í fyrra.
Peter Sarsgaard, Hilary Swank og Brendan Sexton í hlutverkum Lotter, Teena og Nissen.
Bobby Fischer. 
Árelía Eydís Guðmundsdóttir rithöfundur og dósent við Háskóla Íslands.
Baldur Þórhallsson segir að meirihlutinn muni standa. 
Glæsileg flugeldasýning.
Ólafur Ragnar Grímsson Ekki þykir við hæfi að þar sem greidd eru utankjörfundaratkvæði hangi uppi mynd af einum frambjóðanda í forsetakosningunum. Fréttablaðið/Anton
Lénsstjórnin er allt annað en sátt við að hesturinn sé svo langt frá næsta haga.
Muammar Gaddafi leiðtogi Líbýu.
Varla hefur farið framhjá neinum að íslensk börn hafa margfalt betri aðgang að netinu nú en fyrir nokkrum árum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reiknað er með að skólahald fari fram með eðlilegum hætti á morgun.
Drífa Snædal og Sólveig Anna Jónsdóttir þegar Lífskjarasamningurinn var kynntur í Ráðherrabústaðnum í fyrra.
Stefán Haukur Jóhannesson.
Guðbjörn Guðbjörnsson formaður tollvarðafélag Íslands.
„Það er ljóst að á þessari hundrað ára vegferð sem sambandið hefur starfað er æði margt sem hefur verið á verkefnaskrá,“ segir forseti ASÍ.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump og James Comey.
Kasper, Jesper og Jónatan.
Ismail Haneiya má sjá hér til hægri ásamt upplýsingamálaráðherra Egyptalands.
Ferðamenn hafa verið fluttir á brott í ferjum.
Geimferju skotið á loft. 
Árasin er sögð hafa átt sér stað í kjölfar samtals við ökumann leigubifreiðar. 
Ehud Barak, varnarmálaráðherra Ísraels og fyrrverandi forsætisráðherra, hefur sagt skilið við Verkmannaflokkinn.
Audi Q7 e-tron tengiltvinnbíll.
Viðbúnaðarstig hefur verið hækkað. 
Úlfar Erlingsson segir mikilvægt fyrir Google að geyma ekki of mikið af gögnum. 
Fellibylurinn Dorian gengur yfir Bahamaeyjar.
Konurnar stíga fram undir myllumerkinu #lending.
TF GNÁ á flugi. 
Jórunn Frímannsdóttir
Shinzo Abe biður alla skóla um að loka þar til vorfrí hefjast í lok mars.
Notkun þunglyndislyfja hefur aukist á Íslandi.
Þingmenn á vinstri og miðjuvængnum vilja að Katrín leiði öflugar konur til forystu. 
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Sakurajima er nærri um 600 þúsund manna byggð og kjarnorkuofni.
Hjördís Eva Þórðardóttir, frá UNICEF á Íslandi, Anna Elísabet Ólafsdóttir, verkefnastjóri innleiðingar Barnasáttmála SÞ hjá Kópavogsbæ, Páll Magnússon, bæjarritari Kópavogs, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra og Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs með verðlaunagripinn.
Anders Behring Breivik
Guðlaugur Þór Þórðarson útilokar ekki að leggja fram frumvörp til breytinga á búvörukerfinu og er bjartsýnn á að þar sé hægt að taka skref fram á við.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heiðrún segir opna umræðu á Íslandi hafa veitt henni kraft undanfarna daga. 
Donald og Melania Trump við jólatré Hvíta hússins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hellakerfinu var lokað almenningi eftir atvikið en var opnað á ný í nóvember síðastliðinn. 
Ivanka Trump og Jared Kushner.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hörður Harðarson, formaður Svínaræktarfélags Íslands.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Bryndís Sigurðardóttir, smitsjúkdómalæknir á Landspítalanum.
Sigrún Magnúsdóttir er salíróleg en segir að í stjórnmálum þurfi maður að taka að sér ýmisleg verkefni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bjarni sagði ríkisstjórnina boða þjóðnýtingu á vatnréttindum. „Þetta er ágreiningur um grundvallaratriði í hugmyndafræði," sagði Össur.
Vélmenni eru notuð til að safna saman braki úr þaki Notre Dame vegna þess að enn er talin hætta á að kirkjan hrynju.
Stoðir eiga nú stóran hlut í Símanum, Arion banka og TM.
Kannabishús í Úlfarsárdal Gríðarlega öflugar plöntur voru í þessu parhúsi í Grafarvogi sem útbúið var sem kannabisverksmiðja.Fréttablaðið/Stefán
Tómas Hrafn Sveinsson
Veðrið í dag mun minna meira á hefðbundna haustlægð en leifar kröftugs fellibyls. 
Erlendir ferðamenn hafa fjölmennt í þjóðgarðinn á Þingvöllum undanfarna daga.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra yfirgefa Viðey eftir fundinn. Merkel sagðist hrifin af jarðhitanýtingu Íslendinga.
Göng undir Vaðlaheiði stytta leiðina um 16 kílómetra. Ökumenn fá áfram val um 325 metra háan fjallveg um Víkurskarð.
Antónío Guterres varar við aukinni útlendingaandúð meðfram faraldrinum.
FME gaf það álit, munnlega, til formanns stjórnar LV að stofnunin liti svo á að stjórnin sæti enn.
Landeigandinn Virgill Scheving Einarsson segir að kindur sleppi ítrekað úr hólfinu. 
Síðumúli 39. Svalir snúa til suðurs. Frágangur utanhúss er langt kominn.
Svínið var leitt til slátrunar eftir atvikið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dennis Hof fyrir framan eitt vændishúsa sinna.
Vörukarfan var ódýrust í Bónust. Mynd/ Anton. 
Ráðhús Reykjavíkur. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur F. Magnússon.
Ásbjörn Óttarsson
heyrúllurTjónið eftir skemmdarvargana er talið í hundruðum þúsunda.
Stevie Wonder hefur verið blindur frá fæðingu en samkvæmt frétt The Sun skrifaði hann undir skilnaðarpappíranna með tveimur fingraförum.
Donald Trump í athöfn í Sádi-Arabíu í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan hafði stokkið tvisvar áður ofan af turninum.
Tveir menn voru úrskurðaðir í fjögurra ára fangelsi vegna hrottafenginnar nauðgunar í janúar síðastliðnum og er það eina hópnauðgunin frá 2011 sem hefur ratað fyrir dómstóla.
Veðurútlit á hádegi í dag, fimmtudag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Framkvæmdastjóri Klíníkurinnar telur að leyfið geti hjálpað til við að stytta biðlista. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vaxtarbroddur norðurslóðarannsókna á Akureyri verður styrktur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjá ríkissáttasemjara Fulltrúar samninganefnda FF og FS skrifa undir nýjan samning. 
Mæðgurnar eru nú vistaðar í Kópavogsfangelsi en á næstu dögum er líklegt að dóttirin verði flutt í vistun á vegum barnaverndaryfirvalda. Fréttablaði/Vilhelm 
Í Blóðbankanum. 
Pýramídinn málaður í síðustu viku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Cristiano Ronaldo.
Frá fundi allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
FBI hefur fallið frá dómsmáli gegn Apple. 
Höskuldur Þórhallsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Norður-kóreskar konur reyna að hreinsa aur af vegi sem hefur farið undir vatn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brotin áttu sér stað á Ísafirði. 
Dominique Strauss-Kahn og Tristane Banon.
Svandís Svavarsdóttir
Þær voru hlýjar móttökurnar sem Mitch fékk í flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Ólafur William Hand, upplýsingafulltrúi Eimskips.
Þórir Guðmundsson og aðrir starfsmenn Rauðakrossins, ásamt sjálfboðaliðum tóku á móti skipbrotsmönnu. 
Hér sést yfir lækningalind Bláa lónsins, þróunarsetur fyrirtækisins og fjær orkuver HS Orku og Carbon Recycling Int. Undir rauðu þaki sést Northern Light Inn hótelið sem var byggt árið 1983 og er hluti af Auðlindagarðinum. 
Niðurstöðu starfshóps er að vænta innan tíðar, sem snýr að breyttri stefnu í fíkniefnamálum og Pétur blæs til mikillar alþjóðlegrar ráðstefnu sem hefst á morgun.
Verkamenn að störfum við Sæbraut í Reykjavík. Íslendingar vinna einna styst af ríkjum OECD.
Hvaða eiginleika þarf fólk að hafa til að eiga farsælan starfsferil á atvinnumarkaði framtíðarinnar?
Huawei er annað eða þriðja stærsta snjallsímafyrirtæki heims, ásamt bandaríska fyrirtækinu Apple, eftir mælikvörðum. Samsung trónir á toppnum.
Björgvin G. Sigurðsson. Á kortinu má sjá staðsetningu Ásahrepps.
Öll kría er horfin úr Dyrhólaey.
Nóttin var róleg hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Verðið hríðfellur á olíu.
Ríkisstjórninni tókst að koma 73 prósentum lagafrumvarpa sinna í gegnum nýyfirstaðið þing. Aðeins sjö af 96 þingsályktunartillögum óbreyttra þingmanna eru samþykktar. 
Frá Reykjavíkurhöfn,
Eyþór Arnalds í Valhöll.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bragi Guðbrandsson.
Mynd úr safni.
Kim Jong Un ásamt herforingjum sínum.
Nýfætt barn. Nokkur kynjamunur er á töku fæðingarorlofs samkvæmt svari félags- og barnamálaráðherra.
Xander Schauffele er efstur.
Room with a view. Nýja hótelbyggingin við Vegamótastíg í miðborginni.
Verið er að bregðast við fjölda ferðamanna í miðborginni og uppbyggingu tengdri ferðamennsku með nýju framtíðarfyrirkomulagi. Fréttablaðið/Pjetur
Nacho Monreal hefur væntanlega leikið sinn siðasta leik með Arsenal.
Andri Freyr Viðarsson útvarpmaður á Rás 2.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allir fimm sem voru í vélinni létust.
Maðurinn sem situr í gæsluvarðhaldi grunaður um að hafa banað Birnu Brjánsdóttur. 
Frá ófærðinni í janúar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fjöldi hefur minnst þeirra sem lést í voðaverkinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Slökkviliðsmenn voru farþegunum til halds og trausts þar til önnur rúta kom og sótti fólkið.
Morten Furuholmen. 
Frá flugvellinum á Höfn um níuleytið í kvöld þar sem skipverjinn var fluttur um borð í sjúkraflugvélina.
Tunglið. Mynd/stjornuskodun.is.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Blaðamenn á miðlunum þremur eru svo til allir félagar í Blaðamannafélagi Íslands.
Dýpkunarskipið að störfum í Landeyjahöfn.
Mótmælendur í Suður-Kóreu halda uppi skiltum sem á stendur "No abe“ til að mótmæla fjarlægingu landsins af lista Japans yfir lönd sem sé treystandi í viðskiptum. 
Breyting í vindáttum gæti farið að leggja ösku yfir á höfuðborgarsvæðið. Orkuveitan segir það ekki mundu spilla drykkjarvatni.Fréttablaðið/Pjetur
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðni í viðtalinu á Bylgjunni í dag.
Danska lögreglan.
Lögreglumaður á Bretlandi
Jens Stoltenberg segir að unnið sé að því að tryggja öryggi gíslanna. 
Arna Guðmundsdóttir, formaður Læknafélags Reykjavíkur, segir háan aldur sérgreinalækna umhugsunarverðan.
Starfsmenn Orkuveitunnar voru í Djíbútí á dögunum þar sem verkefninu var formlega hleypt af stokkunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stefan Löfven tók við embætti forsætisráðherra Svíþjóðar fyrir um tveimur mánuðum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þegar Norðmaðurinn var á Íslandi í vor var hann til reynslu hjá Hells Angels eða svokallað „prospect“.
Atli Gíslason og Birgir Ármannsson.
Gerry Adams, forseti Sinn Féin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Neslistinn hefur boðið fram krafta sína síðan 1990
Frá Flateyrarvegi í gær.
Dominque de Villepin, forsætisráðherra Frakklands (t.v.), hér ásamt Gilles de Robien, ráðherra menntamála.
Skjálftavirkni við Bárðarbungu hefur verið mikil frá því í ágúst.
Fjármálaráðuneytið.
"Ég mun viljandi draga það fram í mínu starfi að ég er kona, því ég er stolt af því,“ segir Erla Björk Örnólfsdóttir.
Trump ásamt Karli Bretaprins og Elísabetu Englandsdrottningu.
Farþegaþotan brotlenti í miðju íbúðahverfi í Karachi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leikkonan á slysstað með hendina í fatla. 
Frá útibúi Landsbankans í Borgartúni í dag.
Danir auka eftirlit með Grænlandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikil reiði er meðal Palestínumanna vegna morðisins.
Guðmundur Pálmason, framkvæmdastjóri Promennt, segist gera ráð fyrir að starfsemi fari á fullt eftir sumarfrí.
Fyrrverandi forseti Alþingis er ekki sannfærður um ágæti tillögu forsætisráðherra um viðbyggingu.
Audi Q2 er glænýr jepplingur og á pöllunum í París.
Langar raðir hafa myndast í báðar áttir eftir áreksturinn.
Tekin verður ákvörðun í dag hvort halda skulu viðvörunni áfram.
Grétar Mar Jónsson hefur setið á þingi síðan vorið 2007.
Frá fundinum í morgun.
Keppendur í WOW-hjólakeppninni snemma í morgun.
Nefið sést hér greinilega, en þessi mynd var tekin af öðrum snjókarli en þeim sem stendur nú, neflaus, á Ráðhústorgi
Viðræðurnar fara fram á grundvelli tillagna sem samráðshópur um endurskoðun búvörusamninga hefur skilað en ráðherra beindi þeim tilmælum til hópsins fyrr á þessu ári að setja í forgang tillögur til að bregðast við erfiðleikum í sauðfjárrækt. 
Þyrlan fór í Flatey. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ungir karlmenn troða miklu í vörina á hverju ári.
Blíðan náði líklega hámarki í júlí. Fullt var á tjaldstæðinu Hamri í Kjarnaskógi fjórðu helgina í júlí.
Zlatan Ibrahimovic er mættur aftur til Mílanó.
Liu Xiaobo situr í fangelsi og eiginkonan í stofufanvelsi. 
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Gunnar Nielsen meiddist á hendi í leik FH og KA í gær.
Guðlaugur er náinn samstarfsfélagi Óskars Bergssonar.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ræddi við Juan Guaidó, forseta þjóðþings Venesúela, fyrr í dag.
Vegurinn tengir Vopnafjörð við Hringveginn
„Þetta er elsta sæði sem finnst í steingervingi í sögu jarðarinnar,“ sagði Mike Archer, prófessor við Háskólann í Nýja Suður Wales í Ástralíu. 
Helgi Sigurðsson þjálfari Fylkis.
Marc McAusland hefur kvatt Grindavík og leitar sér nú að nýju félagi.
Thomas Eric Duncan á yfir höfði sér ákæru fyrir að hafa logið eiðsvarinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í sendiráði Hondúras í Washington fylltist allt af fólki sem kom til að fylla út umsóknir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðni forseti heilsar hér upp á Margréti Danadrottningu en við hlið hennar stendur Hinrik prins. Myndin var tekin í opinberri heimsókn forseta Íslands og eiginkonu hans Elizu Reid til Danmerkur. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hrafnkell Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá borginni Melbourne í Ástralíu.
Girnileg og litrík morgunskál sem setur daginn í gang.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Árni Johnsen
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Grænlandi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nikita Parris.
Subaru 1000.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikil mótmæli hafa geisað í Venesúela á þessu ári. Lilian Tintori lætur engan bilbug á sér finna þrátt fyrir að eiginmaður hennar hafi setið í fangelsi frá því í janúar.
Hörður Már Harðarson
Þýskt jeppafólk Ætluðu til Túnis og enduðu á Kaldadal. Mynd/Manfred Hessel
Bubbi Morthens
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Robert De Niro.
Hundrað þúsund flugferðum var aflýst í gosinu í Eyjafjallajökli 2010. Ólíklegt er að áhrifin verði eins mikil núna. 
Maðurinn sem lést var á áttræðisaldri. 
Shkodran Mustafi
Sigmundur Davíð á tali við fjölmiðlafólk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Höfuðstöðvar Baugs.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sara Björk Purkhús, Olga Helena Ólafsdóttir og Eyrún Anna Tryggvadóttir standa fyrir sumarmarkaði netverslana í Víkingsheimilinu um helgina.
Ford Mondeo, sem reyndar heitir Ford Fusion í Bandaríkjunum
Þau sem sátu að sumbli á Klaustri 20. nóvember. Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Ólafur Ísleifsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir. Sú samdrykkja átti eftir að draga dilk á eftir sér.
Stofnunin telur áhrifin líkleg til að verða neikvæð.
Héraðsdómur Reykjavíkur dæmdi í gær karlmann í tólf mánaða fangelsi fyrir kynferðisbrot gegn ungri dóttur sinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pétur Óli Pétursson unir sér vel í St. Pétursborg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Turnbull sat í ríkisstjórn Abbott en sagði nýlega af sér embætti.
Apótekari ræðir við viðskiptavin í miðborg Teheran. 
Sophie Turner og Joe Jonas giftu sig í sumar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglumaður stjórnar umferð á Selfossi fyrir helgi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bústaðurinn varð alelda á skömmum tíma. Myndin er tekin rétt áður en slökkvilið kom á staðinn.
Alex Salmond yfirgefur dómshúsið í Edinborg í morgun.
Gunnar I. Birgisson var ekki brotlegur við lög að mati LEX.
Fýll á flugi við Ofanleitishamar á Heimaey.
Nýja Vestmannaeyjaferjan í smíðum.
Það er kalt en hvítt á landinu þessi jólin.
Christian Kabasele í leik með Watford gegn Liverpool.
Gussi með ferlíkið. Gussi er forfallinn sjóstangveiðimaður og líkast til er um Íslandsmet að ræða.
Það verður hart tekist á í kappræðum Repúblikana í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgunarsveitir Landsbjargar eru í viðbragðsstöðu til að bregðast við útköllum vegna veðurs í dag. 
Tómlegt var um að litast á Leicester-torgi í miðborg Lundúna í gær.
Google og Facebook eiga nú í viðræðum við bandarísk yfirvöld um að aðstoða þau við að rekja og kortleggja útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu.
Jan Peter Balkenende formaður Kristilegra demókrata sagði af sér þegar úrslitin lágu fyrir í nótt. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Byggingarvinna í miðborginni.
Agnes M. Sigurðardóttir er biskup Íslands.
Ýmis óhreinindi geta verið í húðflúrbleki sem geta svo borist í eitla mannslíkamans.
Jennifer Lopez með börnum sínum tveimur.
Eiginnafnið Vetrarsól hefur verið samþykkt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eins og sést á úrkomuspá Veðurstofunnar fyrir klukkan 18 annað kvöld má búast við skúrum víða um land. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Daði Böðvarsson fær nýjan stjóra hjá Milwall.
Í nýrri ársskýrslu mannréttindasamtakann Amnesty International um dauðarefsingar kemur fram að 676 manns hafi verið teknir af lífi á síðasta ári. 
Þáttunum var hlaðið upp á deildu.net þaðan sem rúmlega 10.000 sóttu hvorn þáttinn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sesselja G. Vilhjálmsdóttir (til hægri) og Valgerður Halldórsdóttir ætla að reyna fyrir sér á Facebook.fréttablaðið/gva
Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hér má sjá hvernig bílum var lagt ólöglega. 
Róbert Marshall þingmaður Bjartrar framtíðar. 
Kim Jong Nam, var fluttur á sjúkrahús en lést á leiðinni.
Tony Blair, fyrrverandi ­forsætisráðherra Breta.
Hér má sjá nokkrar af þessum laxakúlum sem margir eiga eftir að prófa í sumar.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Keita hefur nú annað fimm ára kjörtímabil.
Virðulegir fuglarnir sitja á hverri syllu í Drangey.
Leikarinn Steve Martin er gamansamur maður. 
Froskurinn sést greinilega bera í ljósan reykinn ofarlega á myndinni vinstra megin.
Tómas Guðbjartsson yfirlæknir stýrði rannsókninni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Meðalvindhviður Barry ná nú 28 metrum á sekúndu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Björgvin Páll Gústavsson.
Sturla Jónsson. 
Hver hefði trúað því að það myndi rigna í vikunni?
Gluggarnir nýtast vel og allt í eldhúsinu miðast við þá. Eldavélin situr á milli þeirra og háfurinn er sérsmíðaður og sérlega flottur. Gott vinnurými er í eldhúsinu en óvenjulegt er …
Kristinn Kjærnested og Rúnar Kristinsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Snjórinn veldur miklum usla í Frönsku ölpunum þessa dagana.
Starfsfólk Landspítalans. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hjördís hefur setið í þrjá mánuði í gæsluvarðhaldi. Hún nýtur stuðnings hóps kvenna sem hafa verið í sömu aðstæðum og hún og berjast við danskt réttarkerfi vegna forræðis barna sinna.
Sveinn Kristján Rúnarsson í Reynisfjöru. 
Hver fær síðustu rósina frá James?
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá undirrituninni í nótt.
Ákvörðun um sölu Sigurhæða hefur valdið úlfúð á Akureyri.
Hjördís Eva Þórðardóttir, frá UNICEF á Íslandi, Anna Elísabet Ólafsdóttir, verkefnastjóri innleiðingar Barnasáttmála SÞ hjá Kópavogsbæ, Páll Magnússon, bæjarritari Kópavogs, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra og Ármann Kr. Ólafsson, …
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Range Rover bifreiðin gereyðilagðist í brunanum. Mynd/ Sigurjón. 
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins, á fundinum í gær. 
Hluta af aukningu kynferðisbrotamála hjá lögreglunni á Selfossi má rekja til Byrgismálsins.
Glerhált á höfuðborgarsvæðinu og víða á Suðurlandi.
Fjallað var um málið í erlendum miðlum í haust. Þá var maðurinn sagður írskur.
Bergsteinn Jónsson hóf störf hjá UNICEF á Íslandi árið 2006.
Húsnæði Eirar í Grafarvogi. 
Frá fundi öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna. 
Park Geun-hye var leidd fyrir dómara í morgunn.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir allt benda til að krísan dragist á langinn og stjórnvöld þurfi að grípa til frekari aðgerða. Ráðherrar sátu ekki allir í sínum sætum á Alþingi í morgun vegna sóttvarna og sat Bjarni til dæmis í stól forsætisráðherra.
Háskóli Íslands
Frá mótmælum 15. mars síðastliðinn vegna stjórnarskrárbreytinganna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
átökin aukast Ástandið um helgina var með því versta sem hefur verið í Kobane í margar vikur.
Það kann að koma innflytjendum frá sumum heimshornum spánskt fyrir sjónir að þriðjungur þjóðarinnar mæti á Gay Pride árlega.
Björn Leví er eini þingmaðurinn sem hefur spurt út í starfskostnað þingmanna. Hann segist ekki verða var við annað en andinn á kaffistofunni sé ágætur þrátt fyrir fyrirspurnir hans.
Samingaviðræður við borð ríkissáttasemjara. 
Rússneskt eldflaugakerfi á hersýningu í bænum Súkovskíj. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Bjarnason er einn af þremur þingmönnum Vg sem leggur fram frumvarpið.
Tankar stóru olíufélaganna þriggja í Örfirisey.
Olivia Jackson hefur greint skilmerkilega frá bataferli sínu eftir slysið á Instagram.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Blautur dagur framundan víða á landinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rússnesku flugvélarnar voru á sveimi nærri lofthelgi Eistlands. Myndin er af MiG-31 og er úr safni.
Íbúar í Mingora, höfuðstað Swat-dals í norðvestur Pakistan, að leggja á flótta vegna átaka þar nærri.
Hús mannsins brann í morgun. Mynd/ Hafsteinn Sverrisson. 
Mest er spurt um erindi sem varða ástand og viðhald eignar.
Mirel Radoi, til hægri, fagnar með 21-árs landsliðinu sem komst í undanúrslit EM undir hans stjórn á síðasta ári.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hafnarstræti í miðbæ Akureyrar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það er nokkuð ljóst að Hallgrímskirkja þarfnast viðgerða.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Listaverkið Tákn.
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra
Sigurður Ingi og Sigmundur Davíð við lyklaskipti í forsætisráðuneytinu. Þeir eru sammála um að álitlegt væri að byggja nýjan Landspítalan á Vífilsstöðum.
Roman Polanski getur nú um frjálst höfuð strokið í Sviss.
Sjúkrahús Dr. Brigit Toebes segir að gæta verði að mannréttindum við niðurskurð í heilbrigðiskerfinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Julian Assange er stofnandi Wikileaks. Mynd/ afp. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Górillan Harambe var af sömu tegund og þessi hér.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Robert Murat.
Fækka þarf í starfsliði sendiráða Bandaríkjanna í Rússlandi að skipan rússneskra stjórnvalda.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Hildur segist hafa lært og þroskast frá því að þessi orð féllu.
Unnur Brá Konráðsdóttir er á meðal þeirra sem leggja tillöguna fram.
Kristrún Steinþórsdóttir og Katrín Ósk Magnúsdóttir, nýir leikmenn handknattleiksliðs Fram.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Íbúar í nágrenninu hafa skrifað undir mótmælaskjal vegna reksturs heimagistingar í Tjarnargötu 46 sem starfrækt hefur verið frá árinu 2010.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ólafur Ragnar Grímsson verður settur inn í embætti forseta að nýju á morgun. 
Múbarak er nú þegar að afplána þriggja ára dóm fyrir fjárdrátt.
Frá hamfarasvæðunum í Pakistan. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Andriy Parubiy yfirmaður öryggis og varnarmála í Kíev
Alex Salmond yfirgefur dómshús í Edinborg við upphaf réttarhaldanna yfir honum fyrr í þessum mánuði. Hann hefur meðal annars stýrst sjónvarpsþætti á rússnesku ríkissjónvarpsstöðinni RT undanfarin ár.
Meirihluti borgarstjórnar kynnir aðgerðaáætlunina í dag.
Catalina Mikue Ncogo var látin laus úr gæsluvarðhaldi í dag.
Forseti Ekvadors hefur líkt Assange við steinvölum í skónum sínum. Ástralinn hefur dvalið í sendiráðinu í London frá árinu 2012.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Michael Jackson hefur áður verið sakaður um kynferðisbrot gegn börnum.
Mikið fannfergi er á höfuðborgarsvæðinu.
Lögreglubílar fyrir utan Kuopio verslunarmiðstöðina þar sem Savolax iðnskólinn er til húsa.
Jón Gnarr segir það lúðalegt að fara í Bónus, en töff að fara í Costco.
Benedikt sextándi páfi.
Ummæli Snorra um að hann hafi ferðast innan Schengen með Glock skammbyssu með 45 skotum í þremur fullhlöðnum magasínum í handfarangri hafa vakið athygli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bush mun undirrita frumvarpið á næstunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Séð yfir Hveragerði frá Kömbunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Krían Varp kríunnar hefur verið lítið tvö ár í röð.
Blái punkturinn er vel falinn hægra megin á myndinni.
Stuðningsmenn frumvarpsins söfnuðust saman við þinghúsið í London í kvöld.
Bruninn, úr fjarska.
Villisvín eru gjarnan á borðum Grikkja um jólin.
Árni Páll Árnason, fráfarandi formaður Samfylkingarinnar, óskar Oddnýju til hamingju með kjörið. 
Gunnar B. Kvaran hefur frá 2001 verið safnstjóri í Astrup-Fearnley safninu í Ósló, sem er meðal virtustu listasafna í Evrópu. Hann lætur nú af störfum en heldur áfram sem ráðgjafi …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir þingmaður Pírata
Lexus LS 400 bíllinn lítur enn vel út og gengur eins og klukka.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stefan Löfven hefur gegnt embætti forsætisráðherra Svíþjóðar frá árinu 2014.
Range Rover Holland & Holland.
Lögreglumenn leita að byssumanninum á götum Strassborgar í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Erling Braut Haaland kann að telja upp á níu.
Miðborgarþjónar vinna náið með lögreglu og dyravörðum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan hefur orðið fyrir milljónatjóni vegna ofsaaksturs tveggja ökuníðinga að undanförnu. 
Frá mótmælunum í París.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ross Barkley og Aaron Wan-Bissaka eru báðir í enska landsliðshópnum.
Börn og þeir sem viðkvæmir eru í öndunarfærum ættu að forðast miklar umferðargötur.
Kyrie Irving var sterkur.
Achraf Hakimi fagnar ásamt liðsfélögum sínum í Tékklandi.
Andrea Belotti skoraði tvívegis fyrir Ítalíu gegn Liechtenstein í kvöld.
Þríeykið fékk fálkaorðuna í dag.
Hætt er við að það fari um Gunnar Einarsson, bæjarstjóra í Garðabæ og kunnan handknattleikskappa á árum áður nú þegar Harpa reimar á sig skóna vegna komandi kosninga.
Guttormur og sonur hans, Þorfinnur, vinna hörðum höndum að því að tæma 60 stóra kassa af legókubbum. Erfiðisins munu gestir og gangandi geta notið í Ráðhúsinu á Vetrarhátíð um helgina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Flúðir. 
Bíllinn sem sjá má við höfuð Hildar virðist varla vera nema leikfang úr sjötíu metra hæð. Hildur segist þó hvergi smeyk, svo lengi sem hún forðast að líta mikið niður.Fréttablaðið/arnþór
„Við skulum heldur ekki gleyma því að það eiga tvær fjölskyldur um sárt að binda í þessu máli,“ segir Bubbi.
Bjarni Ben og Hanna Birna bítast um formannsstólinn á landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Hannes Þór Halldórsson með börnin sín tvö. Eins og sést á myndinni eru þau í hátíðaskapi.
Sú ákvörðun ríkis og borgar að taka yfir byggingu og eignarhald Hörpu var mjög umdeild. Pétur H. Blöndal alþingismaður sagði við upphaf þingfundar á Alþingi í gær, vegna frétta Fréttablaðsins af málefnum Hörpu, að "draumur fárra er að breytast í martröð margra“.
Húsavík.
Aston Martin DB4 bíllinn í smíðum
Veiran hefur haft áhrif víða um heim. Hér sést vinnufólk úða sótthreinsiefni undir berum himni í Suður-Kóreu. 
Ivan Golunov.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Slóvakíu í byrjun mánaðarins.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Oddný Sturludóttir er formaður menntaráðs. 
Hannes Þ. Hafstein, eitt af björgunarskipum Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Starfsfólk þarf að vera vel varið til að forðast kórónuveirusmit.
Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata. 
Lögreglan beitir mótmælendur í Hong Kong táragasi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skarphéðinn Jónsson í Efri-Engidal Funamálið hófst með díoxínmælingu MS í mjólk frá Efri-Engidal. Nú er mælt með að allir á svæðinu fari í læknisskoðun vegna hugsanlegs heilsutjóns.mynd/halldór Sveinbjörnsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá æfingu þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Nei halló frábæra hugmynd að næsta stelpuafmæli!
Umferð var stýrt við gatnamót Vífilsstaðavegar og Hafnarfjarðarvegar þegar maðurinn var fluttur á sjúkrahús.
Margrét var skiljanlega í áfalli þegar hún áttaði sig á því hvað hafði gerst.
Sigmundur sagði í morgun að hann myndi líka hlusta eftir tillögum stjórnarandstöðunnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Viktor Gísli Hallgrímsson er í U21 árs landsliðshópnum en Haukur Þrastarson gefur ekki kost á sér.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heimsþing Amnesty International fer nú fram í Dublin.
Hugo Chavez forseti Venesúela er herskár að vanda. 
dddd
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Slysum meðal ungra starfsmanna í fiskvinnslu hefur fjölgað síðustu ár og eru langalgengust í yngstu aldurshópunum. 
Íbúi nærri Doncaster vinnur að hreinsunarstarfi eftir flóðin sem hófust þar í síðustu viku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gemma Taylor Magnusson
Örninn Sigurörn í búri sínu í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum. Hann verður væntanlega feginn að geta á ný flogið fugla hæst í forsal vinda.
Frá skíðasvæðinu í Skálafelli. 
Takmarkanir eru á því hvað trúboðar mega skrifa hjá sér. 
Frá skelfisksveiðum. Mynd/ Roald. 
Mette-Marit á Mortensrud-hátíðinni í síðasta mánuði
Helga Þórðardóttir, formaður Dögunar.
Álver Alcoa í Tennessee.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragnar Snær og Fanney Eiríksdóttir ásamt mánaðargömlum syni sínum í október.
Þorleifur Gunnlaugsson 
Svo mikil er sumblekla sumra ungra Svía að lögreglan neyðist til að grípa til örþrifaráða.
Árna Páls Árnasonar, formaður Samfylkingarinnar, hélt í dag setningarræðu á flokksstjórnarfundi.
Sveitarstjórinn segir sjávarútveg vera hryggjarstykkið í atvinnulífi Djúpavogshrepps auk þess sem ferðaiðnaður eigi þar stóran þátt. Hann vonast til að mikil uppbygging fylgi laxeldi í Berufirði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hinir handteknu tengjast hinni látnu fjölskylduböndum samkvæmt heimildum fréttastofu. Myndin er frá Hafnarfirði og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Ferrari 812 Superfast er með 798 hestafla rokk.
Maðurinn var handtekinn með lærið.
Þessi mynd af tekin af J'ogvan þegar hann var í heimsókn í Færeyjum, fyrir nokkrum dögum. 
Eyjafjörður er sjókvíalaus, enn sem komið er.
Verðskrá Elliðaáa hækkar vegna aukinna útgjalda. Meðal annars til að bregðast við veiðiþjófnaði. 
Þrír voru fluttir á Landspítalann með þyrlu eftir slysið.
Háskólinn á Bifröst.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Stór hluti heils þorps varð fyrir aurskriðunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Verslunarrými jókst minna á landsbyggðinni en á höfuðborgarsvæðinu síðustu tíu ár. fréttablaðið/pjetur
Fjarlægðu umdeilt verk Stjórn Nýlistasafnsins ákvað, eftir kvörtun bókaútgefanda, að fjarlægja eitt verkanna af sýningunni Koddu. Listamenn eru afar ósáttir og saka stjórnina um aðför að tjáningarfrelsinu. Fréttablaðið/STefán
Sniglarnir fá að skríða óáreittir um andlitið en slímið úr þeim virkar hreinsandi fyrir húðina. 
Helgi Hrafn vakti athygli á þingi í kvöld.
Real Madríd
Betri hljómgæði vínylplatna eru talin stuðla að vinsældum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Volkswagen R 400 verður snaröflugt tryllitæki.
Emily Ratajkowski sýnir líkamshár á nýrri mynd.
Umræðuþráður á Reddit var notaður til að deila klámmyndböndum þar sem andlitum frægra kvenna hafði verið skeytt inn á.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
17% þeirra barna sem drekka einn eða fleiri orkudrykki daglega segja andlega heilsu sína slæma eða mjög slæma.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lokamóti Meistaradeildarinnar hefur verið aflýst.
Skólahald fellur bæði niður í Þelamerkurskóla sem og Hlíðarskóla fyrir norðan í dag vegna veðurs. 
Gunnar Bragi heimsótti grunnskóla í Mangochi. 
Neðri-Dalur í Biskupsstungum er með Geysissvæðið nánast í bakgarðinum hjá sér.
YouTube-stjarnan Corey La Barrie.
Skólayfirvöld meta það sem svo að "óæskilegar“ skoðanir drengs geri hann að slæmri fyrirmynd og þannig útilokandi frá trúnaðarstörfum innan nemendafélags.
Boris Johnson og Emmanuel Macron.
Gunnar Steinþórsson og Sveinn Búi Birgisson eru komnir í KR.
Ari Larajedh boðar nýja stjórnarskrá og kosningar.
Sú látna var á sextugsaldri og var á ferð með dóttur sinni og tengdasyni.
Frá Secret Solstice í Laugardalnum um helgina. 
Sigurgeir Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtaka Íslands.
Fréttir herma að flugmennirnir hafi náð að skjóta sér út, en annars er ekki vitað um líðan þeirra að svo stöddu.
Stafirnir voru 8-9 metrar á hæð. 
Natascha Kampusch Stúlkan endurfundna eins og hún leit út fyrir hvarfið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Vopnahléið á leið út um Þúfur. Eldflaug var skotið á bíl við flóttamannabúðir á Gaza í fyrradag.
Frá flugvellinum í Port au Prince.
Fiat 124 Spider.
Mótmælandi í Asebaídsjan heldur á mynd af Ali Kerimli
Guðmundur Andri: Þá kom ný gusa um það hvílíkur lygari ég væri og viðbjóður, ég vildi flytja inn í landið barnaníðinga frá Svíþjóð, hvort ég vissi ekki hvernig ástandið væri í Svíþjóð. Hann titraði af reiði. 
Meðalútgjöld Fæðingarorlofssjóðs í þúsundum króna til feðra og mæðra, auk hlutfallslegs munar. Tölur ársins 2010 eru bráðabirgðatölur og ná fram til júlímánaðar
Al Franken hefur átt sæti í öldungadeild Bandaríkjaþings frá árinu 2009.
Jólatréð á Austurvelli í morgun.
Á myndinni má sjá kafbátinn ARA San Juan sem leitað hefur verið að.
Íslenskir karlmenn verða elstir í heiminum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Daða og Gagnamagninu er spáð sigri.
Guðjón Valur Sigurðsson.
Sigmundur Davíð og Ólafur Ragnar á Bessastöðum.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Nú 40 árum eftir að hann segist hafa verið brottnumdur af geimverum er Calvin Parker yngri enn sannfærður um að hann og félagi hans hafi hitt gráar geimverur með krabbaklær.
Meðal fyrstu skemmdarverkanna var þegar rauðri málningu var slett á hús Hannesar Smárasonar við Fjölnisveg í apríl. Mynd/Pjetur
Réttarhöldin fara fram í húsnæði fyrir utan Ankara og var sérstaklega byggt fyrir réttarhöldin.
Blómstrandi hestakastaníutré á Englandi.
Neymar valdi sér Audi RS7.
Mitt Romney er mormónatrúar, en mormómar eru sérstaklega fjölmennir í Utah.
72 ára kona veltir því fyrir sér hvort hægt sé að losna við bingó-handleggi með aðkomu lýtalæknis.
Tölvumynd af fyrirhugaðri samgöngumiðstöð í Vatnsmýri.
Tælenska lögreglan leggur nú allt kapp á rannsókn málsins. 
Flóðbylgja sópaði með sér öllu lauslegu þegar hún gekk á land í Nuugaatsiaq.
Frá fundinum
Viðbúnaðurinn var mikill við Skerjafjörð í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Neytendur hafa ekki ástæðu til að varast krækling (bláskel) sem ræktaður er hérlendis og er á markaði í verslunum og veitingahúsum.
Fræðimenn velta fyrir sér því hvernig bregðast megi við margsaga valdhöfum.
Mauro Icardi hefur verið einn öflugasti framherji ítölsku A-deildarinnar, undanfarin ár.
Haraldur Franklín Magnús
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglumaður á vettvangi í Biskupstungum í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Pamplona.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Berglind Rós í slagnum í kvöld.
Ragnheiður Hergeirsdóttir.
Matt Hancock, heilbrigðismálaráðherra Bretlands, á blaðamannafundi í gær.
Stórnotendur geta átt von á því að ákveðið hlutfall af þeirri orku sem þeir kaupa skerðist ef lítið vatn er í miðlunarlónum. 
Vantar þig bíl?
Enn er mikill viðbúnaður í borginni, til þess að koma í veg fyrir að faraldurinn sæki í sig veðrið að nýju.
Skjáskot fengið af vef Veðurstofu Íslands.
Heimir Karlsson.
Árásin varð í Lækjargötu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Rannsókn var gerð á 1200 Kaupmannahafnarbúum sem flestir eru útigangsmenn. 
Mahinda Rajapaksa, hefur verið lýstur sigurvegari í kosningunum.
Björgunarsveitarfólk. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allt sorp í Bláskógabyggð á að setja í almennt rusl. 
Héraðsdómur taldi mörgum spurningum ósvarað um atburðarásina. 
Spákortið fyrir klukkan 14 í dag, eins og það leit út um klukkan 8 í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Atmonia-hópurinn. Egill Skúlason, prófessor í efnaverkfræði við Háskóla Íslands, Arnar Sveinbjörnsson verkfræðingur, Helga Dögg Flosadóttir, framkvæmdastjóri og doktor í efnaeðlisfræði, Magnús Már Guðnason verkfræðingur og Guðbjörg Rist Jónsdóttir verkfræðingur.
„Ég er nú bara búin að eiga bílinn í þrjár vikur þannig að það er ekki komin mikil rúntreynsla ennþá,“ segir Guðbjörg Helga.
Maðurinn starfar á velferðarsviði Reykjavíkurborgar en hann er nú í ótímabundnu leyfi frá störfum.
Það geislaði af Kate Hudson á rauða dreglinum er hún mætti í partí hjá Vanity Fair eftir Óskarsverðlaunin. Hún segist verja miklum tíma í að hugsa um húð sína og …
Mardís, Vera María og Viðar á þaki heimilis síns í Brooklyn í New York.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn ógnaði tveimur starfsmönnum kjörbúðar með hnífi. 
Miklir þurkar eru nú í rússlandi og reykjarmóða liggur yfir Moskvu 
Tólf manns féllu í árásinni og tugir særðust.
Fjölskylda borin til grafar Íbúar í Gasaborg bera til grafar fjögur börn og fleira fólk úr sömu fjölskyldunni, sem lét lífið í loftárás á heimili hennar á sunnudag.Fréttablaðið/AP
Lewis Hamilton er ríkjandi heimsmeistari í formúlu-1.
Mjólkursamsalan. Mynd úr safni.
Eric Greitens, ríkisstjóri Missouri, gæti verið á leið í fangelsi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tveir eru alvarlega slasaðir. 
Christine O'Donnel var himinlifandi með árangurinn.
Bernie Sanders lætur það ekki stöðva sig að Hillary Clinton sé nánast örugg með útnefningu. 
Frá vettvangi í dag.
Verðið á Stella Artois hefur hækkað á ný.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögmaðurinn Noel Biderman.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jórunn Harðardóttir, Guðmundur Helgi Christensen og Viktoría E. Bjarnarson voru sátt í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir iðnaðar-, nýsköpunar- og ferðamálaráðherra segir ábyrgðinni alls ekki varpað á þríeykið til hægri á myndinni, þau Víði Reynisson hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólf Guðnason sóttvarnalækni og Ölmu Möller, landlækni.
Lögreglumaður vaktar námurnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Beitir NK kom til hafnar með 860 tonn og hófst vinnsla úr honum í morgun.
Ragnar Jörundsson bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Stuðningsmenn Bemba í höfuðborginni Kinshasa standa vörð um höfustöðvar hans. 
Raúl Bravo er einn af hinum handteknu.
Nissan GT-R bíllinn tilbúinn til átaka í Oregon.
Birtingum á myndum Westergaards var víða mótmælt í fyrra. Meðal annars í Pakistan. Mynd/ AFP. 
Framkvæmdir við Hverfisgötu hafa staðiði yfir í allt sumar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Filippus Spánarkonungur nýtti helgina í að heimsækja fórnarlömb árásarinnar. 
Lögmaður Peters Rabe krefst frávísunar. Mynd/ Einar.  
Rafbílaframleiðandinn sagði í yfirlýsingu að atvikið væri afar óvenjulegt.
Hljóti samningurinn náð fyrir augum Alþingis telur SUS að sauðfjárrækt á Íslandi verði áfram föst í hlekkjum hafta og miðstýringar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Varðskipið Týr.
Anthony Davis skoraði 26 stig að meðatali í vetur fyrir New Orleans Pelicans.
Frá bráðamóttökunni í Fossvogi.
Hafísinn hefur verið í lægstu lægðum síðustu tvö árin. Gervihnattamælingar hafa verið gerðar á útbreiðslu hans frá 8. áratug síðustu aldar.
Ekki má mikið út af bregða til að yfirvinnubann valdi töfum á flugi Icelandair.
Suzuki Kizashi
Efri röð frá vinstri: Aðstoðaryfirlögregluþjónarnir Ásgeir Þór Ásgeirsson, Margeir Sveinsson, Kristján Ólafur Guðnason, Árni Þór Sigmundsson, Jóhann Karl Þórisson og Ómar Smári Ármannsson.Neðri röð frá vinstri: Jón HB Snorrason aðstoðarlögreglustjóri, Stefán Eiríksson lögreglustjóri, Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri og Egill Bjarnason yfirlögregluþjónn.
Gosið í Holuhrauni hófst í lok ágústsmánaðar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
The Dark Knight Rises verður frumsýnd hér á landi 25. júlí næstkomandi.
Helga Theódóra Jónasdóttir fékk afhentan styrkinn í dag. 
Styrmir Þór Bragason hefur fest kaup á fasteign við Sigluvog 11.
Árásin átti sér stað í Sambíóunum í Egilshöll.
Stoltur Nissan Leaf eigandi í Bretlandi.
Steinunn A. Björnsdóttir og aðrir prestar í Kópavogi vilja nýta reynslu kirkjunnar við móttöku flóttamanna.
Stefán Eiríksson er lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Neytendur þjónustu íslenskra fyrirtækja eru almennt ekki tilbúnir að mæla með þjónustunni.
Birgitta Jónsdóttir segir að hópnauðgun sem Jón Gnarr lýsir í nýrri bók sinni hafi ekki átt sér stað.
Útlit var fyrir að völlunum yrði að loka sökum öskufalls frá Eyjafjallajökli. 
Líney Úlfarsdóttir og Sigrún Ingvarsdóttir hjá Þjónustumiðstöð Laugardals og Háaleitis.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessir nemendur voru kátir með að vera komnir aftur í skólann.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Sjúkraþyrslur kynntar í Björgunarmiðstöðinni á Selfossi
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, segir nýjan Brexit-samning í höfn.
Víkingasverðið sem fannst í þriðja kumlinu er heillegt. Það verður bráðlega flutt til Reykjavík þar sem það mun gangast undir rannsóknir og aldursgreiningu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Óljósar fréttir hafa borist af því hvort að Oprah Winfrey hafi hug á að bjóða sig fram til forseta.
Frá vígslunni í dag. Mynd/Grindavíkurbær
Skömmu áður en sprengjan sprakk
Uppfærð afkomuspá VÍS fyrir árið 2019 gerir ráð fyrir að hagnaður fyrir skatta verði um 2,9 milljarðar króna.
Richarlison skoraði annað mark Everton í kvöld.
USS Wasp
Boeing 787 eftir fyrsta flug. Hún er óneitanlega straumlínulöguð og rennileg. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Clinton sakaði Donald Trump um rasisma.
Icy patches and snow are expected on most roads in South Iceland today.
Bono fór víða á þeim stutta tíma sem hann dvaldist hér á landi.
Akranes nýtur mikilla vinsælda.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Að sögn Traffic hefur eftirspurnin eftir nashyrningshornum fyrst og fremst aukist í Víetnam.
627 konur undirrita yfirlýsingu þess efnis að breytinga sé þörf.
Héraðsdómur Reykjaness.
Special-K eða Katrín Helga Andrésdóttir.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Meðlmir Misrata leggja af stað til Trípólí.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Guðmundur Andri Thorsson og Sólveig Anna Jónsdóttir voru gestir Sprengisands í morgun.
Anthony Lee Bellere.
Íslenska ríkið lagði Íbúðalánasjóði til 33 milljarða króna fyrir um ári síðan. Sú upphæð hefur verið tekin til hliðar til að mæta afskriftarþörf sjóðsins og nýtist ekki sem nýtt eigið fé. Oddný Harðardóttir er fjármálaráðherra. Fréttablaðið/GVA
Hér má sjá breytingarnar á Klóa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hyundai Ionic í 3 mismunandi útgáfum.
Framsóknarflokkur og Sjálfstæðisflokkur funda saman í dag.
Macaulay Culkin var aðalstjarna Home Alone.
Um leið og flugvirkjar sem vinna hjá Icelandair tilkynntu að þeir hygðu á verkfallsaðgerðir hægði á bókunum erlendra ferðamanna. Vinnudeilur þeirra sem starfa við flug hafa einkennt vorið og menn telja að áhrifin geti orðið langvarandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Talið er að Breki sé klæddur í ljósgræna kuldaúlpu og ljósar buxur. Síðast er vitað um ferðir hans í Hafnarfirði síðdegis í dag.
Maðurinn var á sjötugsaldri.
Ragnhildur segir ummæli aðstoðarmanns út úr kortinu. 
María Rún Gunnlaugsdóttir vann til bronsverðlauna.
Viktor Janúkóvitsj gegndi embætti forseta Úkraínu á árunum 2010 til 2014.
Þessi mótmælandi krafðist þess í gær að almenningur fengi strax völdin.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar.
Heimilislaus Fólk sem missti heimili sín í flóðbylgjunni fyrr í mánuðinum hefst nú við í neyðarskýlum. Nordicphotos/AFP
Coco Mithcell gefur ekki upp nákvæman aldur.
"Við höfum bent fólki á þegar koma upp félagslegar aðstæður þá sé hægt að leita til borgarinnar," sagði Jón Karl, aðspurður hvort verið sé að mismuna eftir efnahag.
Ágústa Eva ásamt bjargvættinum, Birni Þorvaldssyni saksóknara.
Mitch McConnell er leiðtogi repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Guðlaug María Sveinbjörnsdóttir sálfræðinemi í Malaví.
Maðurinn hefur ítrekað verið dæmdur fyrir umferðalaga- og fíkniefnabrot.
Jonas Sjöstedt er formaður sænska Vinstriflokksins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. Baldur Guðlaugsson ásamt verjanda sínum, Karli Axelssyni. 
Hjörtur Logi Valgarðsson.
Sigurlaug María Jónsdóttir reið á vaðið og fór af stað í morgun, fyrst Marglyttanna. Hér sést hún á sundi í Ermarsundinu í morgunsárið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forstjóri MI5 segir að miðað við þá óvissu sem ríkir í heiminum í dag sé mikilvægt fyrir þjóðir í Evrópu að eiga í samstarfi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Danir lýsa yfir stuðningi við frelsisbaráttu Tíbeta.
Kórónuveiran COVID-19, gjörgæsludeild Landspítalans.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar. 
Sorphirðumenn að störfum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pamela Anderson vandar forsætisráðherranum ekki kveðjurnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson vill taka með jákvæðu hugarfari á móti hugmyndum fyrirtækisins E.C.A. 
Síðasta tillaga Bjarkar Vilhelmsdóttur í borgarstjórn Reykjavíkur var samþykkt með níu atkvæðum gegn fimm.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gunnar Þorsteinsson með boltann í dag.
Alexandre Lacazette skoraði fyrir Arsenal í Lundúnaslagnum gegn Tottenham áður en hann fór af velli.
Þróunarstjóri tölvuþjónustunnar Snerpu á Ísafirði segir nettengdar tölvur ætíð skilja eftir sig spor. Fréttablaðið/Heiða
Sikorsky CH-148 Cyclone-þyrla.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
James P. Allison og Tasuku Honjo.
Íslenski U20 ára landsliðshópurinn sem keppir á EM í Portúgal.
Fjölnir Ólafsson óperusöngvari.
Jón Pétursson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í dag verður hægur vindur og sums staðar dálítil él,
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tyrkneskir skriðdrekar á leið til Jarablus.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Héraðsdómur Reykjaness.
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Skógareldarnir hafa valdið gífurlegri eyðileggingu, grandað um fimm hundruð byggingum og rifið tré upp með rótum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Álverið í Straumsvík.
Jón Páll Eyjólfsson Keypti þennan glæsilega stól sem á að fara í verslun á Laugaveginum
Frá jólamarkaðnum í Strassborg.
Árásin átti sér stað í heimahúsi við Aðalgötu í bænum.
Óvenjulega mörg banaslys hafa orðið í blokkinni það sem af er ári og í öllum tilvikum voru það bresk ungmenni sem létust.
Bjarni vill að ríkið verði áfram stærsti einstaki eigandi Landsbankans.
Vel fór á með þeim hjónum og Charlene þótti einstaklega smekkleg til fara.
Markaðssetning á strokukópnum Snorra Sturlusyni varð að engu vegna rangrar ákvörðunar dýrahirðis. 
Reykjanesbær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þó nokkrir voru teknir í nótt fyrir akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. 
Frá vettvangi morðsins í Villahermosa í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Edduverðlaunahafar en enginn Magnús Scheving; hann er fjarri góðu gamni.
NIkki Haley er fastafulltrúi Bandaríkjanna hjá SÞ.
Daxing-flugvöllur gæti reynst aflvaki ferðaþjónustunnar.
Avocado er dásamlegur ávöxtur og fullur af góðum næringarefnum fyrir okkur.
Í Karphúsinu. Magnús Pétursson ríkissáttasemjari sækir hér stól inn á samningafund í Borgartúninu um daginn. Mikið virðist enn bera á milli í samningum.
Viktor Gísli Hallgrímsson átti góðan leik í markinu.
Mathöllin við Hlemm var opnuð í ágúst árið 2017.
Óvenjulegt er að sakamál séu tekin til meðferðar hjá Hæstarétti eftir tilkomu Landsréttar og hlutverki Hæstaréttar var breytt í ársbyrjun 2018.
Teikning af Neanderdalsmanni. Neanderdalsmenn voru frummenn sem komu til Evrópu frá Afríku fyrir 400 til 800 þúsund árum og dóu út fyrir um 30 þúsund árum. 
Þeir eru mættir á hótelið sitt í Liverpool, íslensku aðdáendurnir.
Takk heilbrigðisstarfsfólk, segir á borða sem prýðir Times Square-torgið í New York í Bandaríkjunum. Þar í landi hafa 32.644 tilfelli kórónuveirunnar verið staðfest.
Á Bessastöðum í dag
Ráðhús Reykjavíkur
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Ólafur Daníelsson
Samkomulag Rússa og Norðmanna hefur ekki áhrif á veiðar Íslendinga í Barentshafi. 
Björt Ólafsdóttir was elected for parliament in 2013.
Kórónuveiran kemur illa við flugbransann. „Þetta er samfélagskrísa,“ segir forstjórinn.
Mynd tekin í september 2004 þegar Asama gaus síðast.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það verður ekkert leikinn handbolti á Íslandi á næstunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Áætlað er að frá hjólbörðum berist árlega 160-230 tonn af örplasti til sjávar.
Luke Shaw vill aflýsa tímabilinu ef ekki tekst að klára það.
Liðsmenn Ouattaras Hafa náð tveimur borgum í viðbót úr höndum Gbagbos, sem neitar að láta af völdum.nordicphotos/AFP
Helena handalsar samninginn við Árna Stefán Guðjónsson þjálfara Hauka.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness.
Kristján Þór Júlíusson telur ástand heilsugæslumála á Akureyri óviðunandi.Fréttablaðið/Kristján
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, í 39 ára afmælisveislu umdeilda boxarans Manny Pacquiao.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglumenn á höfuðborgarsvæðinu fengust við fjölbreytt verkefni í dag.
Krapaflóðið var stórt og náði upp undir glugga á efri hæð hússins og krapi er í herbergjum á neðri hæð.
Obama og Clinton Forsenda fyrir ráðherradómi Hillarys var að Bill Clinton opinberaði fjármögnun stofnunar hans. fréttablaðið/ap
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump segist hafa undirritað lögin af virðingu fyrir forseta Kína Xi Jinping, og íbúum Hong Kong. 
Mennirnir þrír með verjendum sínum.
Elínborg Harpa Önundardóttir aktívisti lýsir reynslu sinni af því að liðsinna hælisleitendum, viðmóti fólks og vinnubrögðum lögreglu. Olivia Bockob er fædd í Kamerún og fékk vernd á Íslandi eftir nærri tveggja ára baráttu og lýsir erfiðri reynslu sinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flóttafólk fagnar við komuna til grísku eyjunnar Lesbos.
Jónína Ósk Sigurðardóttir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hinn sögufrægi þristur mun renna í lagflugi yfir Voga. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Akranesi.
Dóra María Lárusdóttir var lykilmaður í liði Vals síðasta sumar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ari Freyr Skúlason slapp við fall.
Hinn átta ára gamli Puskas fékk blíðar móttökur þegar hann kom aftur á lögreglustöðina eftir vel heppnað verkefni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Kári Stefánsson. 
Borgarstjórinn Tom Barrett var ásamt fjölskyldu sinni að koma af skemmtun þegar þau heyrðu konu hrópa á hjálp. 
Sorphirða í Reykjavík. Gjöld sem innheimt eru fyrir sorphirðu sveitarfélaganna hækka langmest á Akureyri milli 2014 og 2015, um 33,3 prósent. Í Reykjavík nam hækkunin 5,7 prósentum. Gjaldið er nú svipað á báðum stöðum.
Bærinn Tal Abyad eftir að Tyrkir gerðu árás í norðurhluta Sýrlands í gær.
Guðmundur í Byrginu.
Bessastaðir.
Er þvottavélin stanslaust í gangi á þínu heimili?
Hreinsunarskip á Mexíkóflóa. 
bílafloti Skuldsettustu heimilin eru í hvað mestum vanda vegna bílalána. Um 3800 heimili af þeim verst settu borga af tveimur bílalánum.éttablaðið/vilhelm
Bréfapressan er auglýst til sölu og er lágmarksboð 400 þúsund krónur. Fjögur tilboð hafa borist frá ónafngreindum aðilum.  
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar áttu að tryggja fé til lyfjakaupa. Það hefur ekki enn gengið eftir. 
Bærinn Shahroud er afskekktur sem hefur gert björgunarliði erfitt fyrir.
Hanna Birna Kristjánsdóttir sagði af sér í dag en Lekamálið hefur reynst henni erfitt.
Mahmoud Abbas segir ómögulegt fyrir Palestínumenn að samþykkja palestínskt ríki þar sem Jerúsalem yrði ekki höfuðborg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Satoshi Uematsu virðist nokkuð 
Sjálfvirkum gjaldhliðum verður komið fyrir við salerni á Hakinu á Þingvöllum í sumar. Fréttablaðið/GVA
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Börnin hafa fengið þjónustu í Barnahúsi og á BUGLi.
Guðmundur Jónsson, kenndur við líknarfélagið Byrgið.
Rex Tillerson.
Umfangsmikil leit hefur staðið yfir í Hlíðunum og við Öskjuhlíð frá því á þriðja tímanum en hvít sendiferðabifreið sem mennirnir flúðu á fannst yfirgefin í Barmahlíð.
Álfheiður Ingadóttir heilbrigðisráðherra.
Íslendingar eyddu meira í dagvöru í febrúar en á sama tíma í fyrra. 
Um fjögur hundruð fangar eru enn í Guantanamo.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alma D. Möller landlæknir, Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra á fundinum í dag.
Patricia lýsti yfir sakleysi sínu í dag.
Ef mjótt verður á munum milli Trump og Clinton í Flórída, fer atkvæði rótgróins ráðgjafa Bush fjölskyldunnar til Hillary Clinton.
Útlit er fyrir erfiða viku hjá áströlskum slökkviliðsmönnum.
Útivist, hundar og hestar eru helstu áhugamál Ólínu sem er á útkallslista hjá Landsbjörg. 
Við erum langt á eftir hinum EFTA ríkjunum að taka upp tilskipanir í gegnum EES samninginn. Að mati ESA þurfa stjórnvöld að gera betur. 
Króatísk yfirvöld segja að flóttamenn verði að sækja um hæli í landinu eða þá vera flokkaðir sem ólöglegir innflytjendur.
Frá Jórdaníu í morgun.
Framkvæmdastjóri Eflingar er ánægður með að niðurstaða atkvæðagreiðslunnar hafi verið afgerandi.
Afar kalt hefur verið á höfuðborgarsvæðinu síðustu daga.
Michael Joseph Jackson lést í júní.
Eftir átta mánaða hlé á bolfiskvinnslu var hún hafin á ný á Grenivík í byrjun vikunnar.  Mynd/Úr safni
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ríkastur á ný.
Ástandið er ekki gott á Ítalíu.
Þung refsing liggur við því að flytja til landsins e-töflur.
Vel hefur gengið hjá BL að selja bíla bæði til almennings og bílaleiga. Hér sést Nissan Qashqai.
Ráðstefnan er haldin á vegum íslensku samtakana Nei við ESB og norsku samtakana Nei til EU.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ökumaðurinn þarf að borga 40 þúsund króna sekt, hvorki hann né tvö af börnum hans voru í bílbelti. Mynd úr safni.
Gulli, Heimir og Þráinn stýra Bítis-skútunni.
Daníel Hafsteinsson í leik með U21 árs landsliðinu.
Gleðigangan hefst klukkan 14 á laugardaginn, en gengið verður frá Vatnsmýrarvegi að Arnarhóli. 
Starfsemi Neytendasamtakanna er með óbreyttu sniði að því er fram kemur á heimasíðunni.
Allir sem koma á þorrablót Bolvíkinga skulu koma með mat með sér og skal hann vera í trogum.
Illa hefur gengið að stöðva framgang Boko Haram sem frá árinu 2009 hefur gert ítrekaðar árásir á bæi í norðurhluta Nígeríu.
Ólafur Jóhannesson, þjálfari Vals.
Ögmundur Jónasson, þingmaður. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Slysið átti sér stað á gatna­mót­um Gler­ár­götu, Tryggvabraut­ar og Borg­ar­braut­ar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dómarnir sem um ræðir voru kveðnir upp á árunum 2008 til 2013.    
Nirbhasa undirbýr sig fyrir sína fjórðu þátttöku í lengsta götuhlaupi heims á 41 árs afmælisdaginn.
Trump með þjóðaröryggisráðgjafa sínum John Bolton sem hefur meðal annars talað fyrir stríði við Íran.
Sjóðurinn Forritarar framtíðarinnar hefur það hlutverk að efla forritunar-og tæknimenntun í grunn-og framhaldsskólum landsins.
Víst er að margir eiga eftir að sakna Brynjars af Facebook, hvar hann hefur látið eitt og annað vaða sem farið hefur fyrir brjóstið á fólki.
Hafdís Inga Hinriksdóttir og Ragna Björg Guðbrandsdóttir taka á móti þolendum ofbeldis í Bjarkahlíð sem opnar 2.mars.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigtryggur Ari Jóhannsson ljósmyndari DV var grunaður um græsku en reyndist alsaklaus í málinu. 
Bjarni Benediktsson.
Þið hafið fengið byssur. Notið þær. 
Ívar Ingimarsson og Hrefna Dagbjört Arnardóttir á heimili sínu á Egilsstöðum.
Myndin er sviðsett. Mynd/Teitur Jónasarson
Brotin áttu sér stað á Selfossi.
Myndin er úr safni.
Ólöf Nordal, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Ásta Stefánsdóttir fær 1.150 þúsund krónur í föst mánaðarlaun og 450 þúsund að auki.
Talið er að 6.000 manns hafi sameinast utan við byggingu norska Stórþingsins í Ósló í dag til að mótmæla vígi George Floyds í Minneapolis í síðustu viku. Allt fór þó …
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sýrlensk börn.
Lestarstöð í Suður-Kóreu sótthreinsuð.
Bryndís Loftsdóttir, formaður stjórnar Launasjóðs listamanna.
Bandarískur öryggisvörður skoðar fæðingarkirkjuna í Betlehem. 
Michael Mann.
Sumarbústaðaland. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Patty Mills lék vel fyrir Ástralíu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Össur og Carl Bildt í júlí í fyrra þegar Össur afhenti honum umsókn Íslands um að hefja aðildarviðræður við ESB en þá voru Svíar í forystu fyrir sambandið. Mynd/AFP
Úr myndsafni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eðlan
Volkswagen kynnir brátt nýja útgáfu VW Bora í Kína.
Guðbrandur Einarsson sem sagði af sér formennsku í Landsambandi verslunarmanna í dag.
Fórnarlamb árásarinnar á spítala.
Jameela Jamil er stórglæsileg kona og lítur vanalega betur út en margar samfélagsstjörnur gera í lifanda lífi. Hún leggur sig fram um að sýna að hún er mannleg eins og …
Landspítali. Unnt er að fækka greiningarrannsóknum án þess að af hljótist skaði fyrir sjúklinga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hvolpurinn, sem er doberman-blendingur, mun ná sér að fullu.
Fórnarlömbum árásarinnar var minnst víða um heim í gær meðal annars í Berlín. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Fallhlífarstökkvarinn James Dobb ásamt kærustu sinni.
Skotið hafnaði í vegg við hlið eldhúsglugga, og mesta mildi þykir að ekki varð slys af þar sem maður stóð í glugganum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir.
eskifjörður Alcoa segir styrkveitinguna einvörðungu þáttur í því að vera góður nágranni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Haförn flýgur í forsal vindanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hernaðaryfirvöld Bandaríkjanna sögðu Denis Cuspert hafa fallið í loftárás árið 2015, en dróu það svo til baka. Ekki er vitað hvar hann er niðurkominn.
Mústafa Ísmaíl er með sverustu upphandleggi í heimi, en Guinness rannsakar nú hvort hann hafi notað ólögleg lyf til að ná því marki. FRéttablaðið/AP
Anna Kristinsdóttir
Chris Coleman.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar, á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í vikunni.
Ólöf upplýsti um kostnað vegna aðkeyptrar þjónustu í ráðuneytinu í svari sínu við fyrirspurn formanns Vinstri grænna.
Svona leit vindaspáin síðdegis á landinu út í morgun.
Vinirnir Atli Már, Birgir, Björgvin Axel og Daníel vilja gjarnan flytja að heiman, enda komnir á þrítugsaldur. Með þeim í hópnum eru einnig Sandra og Jóhanna, sem eru þó ekki með á mynd.
María Lilja og Salka Sól létu ekki ungan aldur og aldurstakmark á skemmtistaðina aftra sér frá því að kanna hvað þar gekk á.
Voldugur að sjá, RAM 3500.
Eftir dómsuppkvaðningu í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það var Kjartan Magnússon sem hóf umræðuna um Orkuveituna í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnar Þorsteinsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vesturbyggð hefur ekki boðið fötluðum íbúum sveitarfélagsins upp á lögbundna ferðaþjónustu í mörg ár. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Veðrið hefur verið til vandræða. Til að mynda í Þorrasölum þar sem þessi mynd er tekin en þar hefur uppsláttur orðið því að bráð.
Dominique Bussereau franski landbúnaðarráðherrann, til vinstri, ræðir við Horst Seehofer þýska landbúnaðarráðherrann í Brussel í dag.
Menn á gulum farartækjum taka höndum saman og slökkva eld í rafgeymi.
Nú eru lögð drög að nýrri stefnu um Reykjavíkurborg sem ferðamannastað. Heiða segir að í því sambandi sé vilji til þess að hótel og gistihús í borginni geti merkt sig sem klám- og vændisfría staði.
Ullarkúlurnar sem eru að slá í gegn í þvottahúsum bæjarins.
Íslandsmeistaralið Selfoss.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Lundúnum þar sem óeirðir hafa geisað síðustu daga.
Hannes S. Jónsson var aðeins einu atkvæði frá því að halda sæti í stjórn FIBA Europe.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Arna Schram er formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Úr myndasafni.
Nokkrir eru látnir eftir skotárás í Jersey borg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjóla Röfn er þriggja ára gömul. Hún er eini Íslendingurinn með heilkennið, sem orsakast af genagalla á ellefta litningi. 
Alda Karen Hjaltalín. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Benedikt Jóhannesson og Óttarr Proppé hafa myndað bandalag í stjórnarmyndunarviðræðunum. Óttarr var í öðru bandalagi fyrir kosningar með Pírötum, VG og Samfylkingu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
22 prósent framhaldsskólanema sögðust neyta orkudrykkja daglega árið 2016 en 55 prósent árið 2018.
Gylfi Þór Sigurðsson er að sjálfsögðu í íslenska landsliðshópnum sem á fyrir höndum tvo gríðarlega þýðingarmikla leiki.
Leicester vann öruggan sigur á Aston Villa.
Ferðamenn á Skólavörðustíg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sveinn Agnarsson Sveinn segir að ríki vari sig á því að hafa skattheimtu af fjármagnstekjum ólíka því sem gerist annars staðar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skemmtiferðaskip við Íslandsstrendur. Myndin er úr safni.
Mynd frá vettvangi
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Helga Guðmundsdóttir
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sniglarnir eru ekki pólitískir að eigin sögn.
Framhaldsskólanemendur. Myndin er úr safni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, fyrrverandi innanríkisráðherra og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra ræddi við Jürgen Boos, framkvæmdastjóra bókamessunnar í Frankfurt, í Frankfurt á dögunum.
Arnar Þór Sævarsson hefur verið sveitarstjóri á Blönduósi frá árinu 2007.
Reif þrjá tíu þúsund króna seðla í ræðustól Alþingis.
Grímur Atlason, þroskaþjálfari, tónleikahaldari og nú bæjarstjóri í Bolungarvík.
Friðrik Brynjar Friðriksson við komuna í Héraðsdóm í morgun
Morgunsjónvarpið var á sínum stað á Stöð 2 og Vísi.
David Cameron forsætisráðhera Breta.
Leiðindaskjóða var mætt við opnun jólabæjarins á Ingólfstorgi. 
Skilti bæjarins Hraði drepur.
Þjófurinn ákveður að stinga vélinni út um hundalúguna.
Simone Biles á HM í Stuttgart.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Viðar Már Friðfinnsson ásamt verjanda sínum.
Ruslakarl.
Tyrkneski herinn nærri Manbij í dag.
Donald Trump tekur við embætti forseta Bandaríkjanna í dag.
Víðir Reynisson frá lögreglunni á Suðurlandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bob McDonnell þótti vinna nokkuð stórt í Virginíu.
Joaquin Phoenix.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lars Barfoed segir að Vítisenglar ögri dönsku samfélagi. Mynd/ AFP. 
Ólöf Kristín Sigurðardóttir, safnstjóri Listasafns Reykjavíkur
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Sátt náðist milli Séra Páls Ágústs og biskups. Miðað við kröfur sem fyrir lágu er ljóst að kirkjan hefur mátt greiða milljónir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Innréttingar bíla eru með allra sóðalegustu stöðum.
Harry Kane fagnar þrennunni á Wembley í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Inger Stojberg, ráðherra innflytjendamála í Danmörku.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness. 
Salvör Nordal, umboðsmaður barna.
The claim has yet to be proven true. 
Guðni Ágústsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Grænlandsjökli
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ægir Þór Steinarsson í landsleik gegn Belgíu síðasta vetur.
Figueres er jákvæð um framtíð Parísarsamkomulagið þrátt fyrir boðað brotthvarf Bandaríkjanna.
Ræningjarnir komust á brott með skiptimynt.
Hraunið við fyrirhuguð gatnamót er mosavaxið. Nota á mosann til að græða sár eftir framkvæmdina. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir - komin með 10 Evrópumörk.
Lögregla í Danmörku rannsakar málið. Mynd/ AFP.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Rétt tæplega 31 þúsund manns höfðu skrifað undir á Þjóðareign.is upp úr hádegi í dag.
Við fornleifauppgröft í klaustrinu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Elvar Örn fagnar einu af sjö mörkum sínum í gærkvöld.
Einar Kristinn og Ylfa Dögg Árnadóttir stóðu vörð um silfurreyninn.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, talaði um mótmælin undanfarið í yfirlýsingu 
Svæðið sem brann. Græna slikjan sýnir svæðið þar sem vatn fór á óbrunninn mosann og hefti útbreiðslu eldsins.
Unga parið er tuttugu milljón krónum ríkara eftir lottóútdrátt síðustu viku.
Frumbyggjastúlkur syngja fyrir íshokkíleik í Manitoba í Kanada. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Marcin Tomasz Lech.
Bragi Benediktsson, eigandi og ábúandi í Grímstungu á Grímsstöðum, fær hér vinargjöf úr hendi Huangs Nubo. Með þeim er Ragnar Benediktsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jihai John með breska gíslinum David Haines, sem hann myrti.
Sigurður Pétursson, einnig þekktur sem Ísmaðurinn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Talið er að mennirnir hafi flúið fangelsið rétt fyrir miðnætti í gær.
Allt tiltækt lið var kallað út vegna eldsins.
Anna María Baldursdóttir fyrirliði Stjörnunnar
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lið frá öllum slökkvistöðvum á höfuðborgarsvæðinu var sent á vettvang, enda var vitað að að minnsta kosti 20 hælisleitendur byggju í húsinu.
Bessastaðir.
Ólafur Ragnar og ólíkindatólið Dorrit.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jeep Grand Cherokee
Frank Michelsen varð fyrir þeirri óskemmtilegu lífsreynslu að maður reyndi að ræna verslun hans með úðabrúsa í dag. 
Roger Davidson. Vickram Bedi stendur við hlið hans.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kylian Mbappé og Ragnar Sigurðsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Eins og sjá má sóðalegt við Hringbraut 41, mjólkurfernur og heimilissorp tvist og bast. Myndin er tekin á farsíma.
Verslun 10-11 Maðurinn rændi 10-11 í Hafnarfirði í gærmorgun. Mynd/úr safni
Úr safni. Frá Bláfjöllum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eyðileggingin er gífurleg.
Guðmundur Gunnarsson lét af störfum sem bæjarstjóri í janúar. Engar aðrar upplýsingar en ólík sýn hans og bæjarstjórnar var gefin á uppsögninni.
Ragnar Aðalsteinsson, verjandi piltanna.
Enn einn blaðamaður deyr í Rússlandi.
Hinsegin fólk hefur mætt meiri skilningi á Íslandi en dæmi eru um annars staðar, segir Þorvaldur.
Úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Alþingi.
Range Rover Sport HSE.
Ljósmæður hafa verið samningslausar frá því í ágúst. Um næstu mánaðamót taka uppsagnir nokkurra þeirra sem starfa á Landspítalanum gildi. 
Skotvopn eru líkast til heldur fleiri í landinu en skráning bendir til, vegna ólöglegra og óskráðra vopna sem einhvers staðar kann að vera að finna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands.
50 Cent vill gefa afrískum börnum að borða.
Merkel og Schulz reyna enn að mynda stjórn. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjölmiðlar í Ástralíu segja að börnin hafi öll verið stungin til bana.
Hefðbundin upplýsingaskilti virðast ekki ná tilætluðum árangri. 
Gylfi Ólafsson forstjóri heilbrigðisstofnunar Vestfjarða segir það miklar gleðifréttir að enginn hafi greinst með Covid-19 síðustu þrjá daga.
Lögreglan í Manatee sýslu í Flórída segir Matthews hafa verið ákærðan fyrir morð af annarri gráðu..
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er hlynnt aðildarviðræðum við Evrópusambandið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tveir sem létust eftir að ráðist var á veitingahúsið HuQQabaz.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Viðhafnarútgáfa Porsche Panamera.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
N4 vildu 250 þúsund króna styrk til að gera þætti um Suðurland. 
Frá brennunni í gær.
Græðarar notast við óhefðbundnar aðferðir við að lækna fólk.  Þingmennirnir vilja kanna hvort ástæða sé til að niðurgreiða.
Virðulegir laganna verðir mættu á svæðið en konurnar í teitinu héldu allar sem ein að þarna væru mættar karlkyns fatafellur í lögreglubúningum.
Öllum vegum á dekkta svæðinu hefur verið lokað.
Volvo XC90, en Volvo bílar frá Brimborg seldust í óvenju miklu magni í janúar.
Vignir Örn Gunnarsson, formaður Íslenska flugmannafélagsins.
Silja Dögg Gunnarsdóttir.
Cori Gauff fagnar eftir að hafa slegið Venus Williams úr leik.
Frá leitinni í gær en gljúfrið má sjá á hægri hluta myndarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Axel segir lambið líklega hafa drepist í fæðingu.
Ray Acheson og Tim Wright, fulltrúar ICAN, eru nú stödd hér á landi. Þau munu meðal annars funda með Katrínu Jakobsdóttur, forsætisráðherra. 
Jón Oddur er búinn að kæra farþegann fyrir líkamsárás. 
Villdýrin ollu miklum usla. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Kjartan Gunnarsson
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Volkswagen Passat Alltrack er frábær ferðabíll.
Frá Egilsstaðaflugvelli
Ólafur Þór Hauksson, nýskipaður héraðssaksóknari. Embættið tók við af embætti sérstaks saksóknara um áramótin.
Endur á vappi. Þessar eru íslenskar og tengjast ekki fréttinni með beinum hætti.
Hoffellsjökull er skriðjökull úr Vatnajökli. Hótelið kúrir þar í skjóli jökulsins. Fréttablaðið/Veðurstofa Íslands
Ferðalangarnir gerðu sér lítið fyrir og tjölduðu nánast úti á miðri þjóðbrautinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó, segir í samtali við Vísi að vagnstjórinn hafi ekki orðið þess var þegar ekið var yfir konuna.
Mengað svæði merkt með gulum fána í Víetnam.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Frá útför Bobby Fischers.
Það er rólegt yfir eldstöðinni.
Á Vatnsnesi er að finna ein aðgengilegustu og stærstu sellátur á Íslandi, þar sem skoða má landseli í návígi. Tvær tegundir sela eru staðbundnar við strendur Íslands, landselurinn og útselur. Auk þeirra koma nokkrar tegundir farsela frá norðlægari slóðum reglulega inn á íslenskt hafsvæði.fréttablaðið/vilhelm
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hulda Elsa Björgvinsdóttir, yfirmaður ákærusviðs lögreglunnar.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Maðurinn játaði sök fyrir  dómi.
Eiginmanni konunnar er gert að mæta í dómsal hér á landi í næsta mánuði, þrátt fyrir árangurslausar stefnur þess eðlis í Víetnam.
Carl Beech laug til um að hafa verið misnotaður af barnaníðshring og að hann hafi orðið vitni að morðum af hálfu þess sama hrings. Sökudólgarnir áttu samkvæmt Beech að hafa …
Maðurinn viðurkenndi skýlaust að hafa gerst sekur um þá háttsemi sem honum var gefið að sök í ákæru.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir átti að spila bikarleik með AC Milan í dag.
Bílstjórarnir mega vera þolinmóðir. 
Snjóflóðavarnagarðarnir undir Traðhyrnu voru vígðir formlega í september á síðasta ári.
Brunavarnir Árnessýslu
Bessastaðir.
Reykur Talsverður reykur gaus upp þegar rúður í eldhúsinu, þar sem eldurinn kom upp, sprungu.
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu.
Börn þurfa ekki að læra kristinfræði stríði það gegn skoðunum foreldra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorbjörn Guðmundsson
Gilberto ætlaði að nauðga og hægelda konu.
Tilkynnt var um hvarf Eaton 2. júlí. Lík hennar fannst sex dögum síðar.
Maðurinn var um 300 metra frá bílastæðinu.
Sjávarútvegur er gríðarlega orkufrekur iðnaður sem losar mikið af gróðurhúsalofttegundum. Fréttablaðið/Jón Sigurður
Indverskar stúlkur.
Taj Mahal á Indlandi.
Karlotta prinsessa fær ef til vill að hitta vinina aftur eftir langa hríð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ringulreið skapaðist í þinghúsinu.
Vel hefur gengið frá því að staðurinn var opnaður fyrir um mánuði.
Vopnaðar sveitir íslamista keyra um götur Fallujah á lögreglubílum. 
Bessastaðir.
Ragnheiður Júlíusdóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Chrissy Teigen.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
VR vill að fólk skoði kunnáttu sína í stafrænum heimi.
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sól, sól skín á mig. 
Leonard Nimoy
Alvaro Uribe, forseti Kólumbíu.
Hugo Chávez og Che Guevara hittust aldrei en voru báðir miklir vinir Fidels Castro.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forsætisráðherra komst ekki til Frakklands en hitti franska sendiherrann og færði honum samúðarkveðjur.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundi almannavarna í dag, páskadag. Að minnsta kosti eitt mál er til meðferðar hjá lögreglu vegna brots á samkomubanni sem mun væntanlega ljúka með sektargreiðslu.
Öflugur jarðskjálfti reið yfir Mexíkó í nótt.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Björn Ingi Hrafnsson standa fyrir nýjum stjórnmálaflokk, Samvinnuflokknum.
Herman Van Rompuy fyrsti forseti Evrópusambandsins. 
Lilja Hrönn Önnudóttir, varaformaður ungmennaráðs Umboðsmanns barna.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, á Alþingi í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Svo virðist sem valdamenn vilji ekki Láru Hönnu í stjórn RÚV ofh.
Hljómsveitin Lights on the Highway var ein þeirra sem rokkaði á Ariwaves hátíðinni í fyrra. 
Útlendingastofnun hefur tekið á móti umsóknum 770 barna, þar af yfir 70 fylgdarlausra barna, frá árinu 2016.
Lögfræðingar Strauss-Kahn hafa hins vegar ekki gert neina tilraun til að halda fram friðhelgi umbjóðanda síns, og því er talið að yfirlýsing framkvæmdastjórans við handtöku hafi verið röng.
Björn minnir á að slitanefndum bankanna beri að tryggja hámarks heimtur samkvæmt lögum. Hann segir að gjörningurinn í dag sé andstæður þeim lögum.
Samninganefndirnar setjast aftur að samningaborðinu í fyrramálið.
Gunnar Smári Egilsson vill ekki sjá Fréttablaðið og er ósáttur við forsíðufrétt blaðsins í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Möguleg flugvallarstæði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra var í Víglínunni í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Útlendingastofnun.
Renault Kwid er með öryggispúðum og leiðsögukerfi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lula ávarpaði stuðningsmenn sína í dag þar sem hann tilkynnti þeim að hann myndi gefa sig fram. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íspinnamót eru skemmtileg afþreying fyrir krakka að dunda sér í eldhúsinu.
Flugmaður gefur öndum brauð skammt frá þar sem stytta af Þorfinni karlsefni var í hólma í syðri tjörninni. Katalínaflugbátur í aðflugi.
Ásta Stefánsdóttir er sveitastjóri Bláskógabyggðar en hún segir hrun í ferðaþjónstu bitna illa á mörgum íbúum sveitarfélagsins.
Obama og Pútín hafa ekki fundað í hartnær ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Á ári hverju deyja 1,8 milljón manna af vatnsskorti.
Slökkviliðið að störfum hjá Ingunnarskóla.
Philippe Coutinho
Nóttin varði í 46 mínútur.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra, sat í borgarstjórn Reykjavíkur fyrir Sjálfstæðisflokkinn á árunum 1998 til 2006.
Heiðveig María Einarsdóttir vandar Jónasi og stjórn Sjómannafélags Íslands ekki kveðjurnar í pistli sem hún birti á Facebook í dag.
Dilma Rousseff í kosningabaráttunni í september sl. 
Frá fundi Alþingis í gær.
Fiskurréttur af bestu gerð með grjónum og grænmeti.
Þjófarnir spenntu upp hurðina, litu ekki við rándýrum búnaði en gripu rakettur og skotkökur.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, fordæmir háa starfslokagreiðslu til ríkislögreglustjóra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ghasem Mohamadi (t.v.) við innanríkisráðuneytið í gær.
Frá vettvangi brunans. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hvetur íbúa til að halda sig heima. 
Halló...halló ?
Stuðningsmenn Morsis láta engan bilbug á sér finna.
Jakob Esra og Eyob urðu mög góðir vinir í Eþíópíu, nánast óaðskiljanlegir. Myndin er tekin skömmu eftir að Eyob kynntist íslensku fjölskyldunni. Styrktarsjóðurinn Kraftur Kötlu stofanður.
Þungum áhyggjum er lýst yfir ákvörðun stjórnvalda að halda hvalveiðum áfram.
Til stendur að byggja á átta framkvæmdareitum í borginni. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Jeremy Lin leikur með Beijing Ducks í Kína.
Sepp Blatter, forseti FIFA.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Konan hafði nýverið komið til Þýskalands frá heimalandi sínu þar sem hún hafði verið í samskiptum við ebólusmitaða.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Hinn 23 ára Nathan Law ber nafn með rentu.
Mikð álag er á starfsfólki neyðarskýla í Bandaríkjunum. 
Chris Smalling í baráttu við Harry Kane.
Lögreglan á Norðurlandi eystra sendi frá sér tilkynningu um málið fyrir skemmstu.
Herdís Þorgeirsdóttir, lögmaður, sérfræðingur í mannréttindum og forsetaframbjóðandi.
Björgvin Stefánsson var á skotskónum þegar liðin mættust í fyrri umferðinni í Vesturbænum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Chrissy Teigen er opinská á samfélagsmiðlum.
Donald Trump á fundi með fulltrúum lyfja- og líftæknifyrirtækja í Washington í gær.  
Kerry ræddi við yfirvöld í Ísrael í vikunni.
Landspítalinn. Mynd/ Vilhelm. 
Kiran heitir þessi hnokki, sem fann notalegan bangsa til að halla sér upp að innan um blómin, sem lögð hafa verið fyrir framan hús Mandela í Jóhannesarborg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Angela Merkel og Barack Obama á góðri stund.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kórdrengir eru á góðri siglingu.
Giuliani segir einnig að lögmenn Trump hvetji hann ekki til að veita Mueller viðtal í tengslum við Rússarannsóknina.
Öryggissveitir brjótast inn á heimili konunnar.
Gisele Bündchen gaf út bók í fyrra sem sýnir persónuna á bak við fyrirsætuna.
Bandarískir bílaframleiðendur gætu átt í vandræðum með framleiðslu bíla sinna á næsta ári vegna íhlutaskorts í rafkerfi þeirra.
Christine Lagarde, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Frá vinstri: Telma Ýr Birgisdóttir, Jón Guðnason, Vigdís Erla Davíðsdóttir, Mikael Nói Richter, Guðni Th. Jóhannesson, Gabija Sól Stefánsdóttir, Jóhanna Vigdís Guðmundsdóttir, Óliver Garðarsson og Halldóra Lind Guðlaugsdóttir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping, forseti Kína. Kínversk stjórnvöld eru nú sögð búa sig undir langvarandi viðskiptastríð við Bandaríkin.
Stefán Logi Sívarsson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Foreldrarnir eru stoltir af syninum. Hér sést hann í landsliðsbúningi Bandaríkjamanna.
Paul Pogba kom inn á sem varamaður í hálfleik í 2:0-sigri United í dag.
Fetaostar fyrirtækjanna Fetaostur Osta- og smjörsölunnar er í miðjunni en fetaostur Mjólku er á endunum. Osta- og smjörsalan segir Mjólku herma eftir umbúðum sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kynlífið dregur úr hjartasjúkdómum
Ólafur Darri Ólafsson leikari var gestur Sölva Tryggvasonar í nýjum hlaðvarpsþætti hans, Podkast með Sölva Tryggva.
Meðlimir í Forsætisnefnd Kína með Xi Jinping, forseta landsins, í forgrunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hótel Adam er á Skólavörðustíg við hliðina á Krambúðinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Julia Gillard, forsætisráðherra Ástralíu, heimsótti Tasmaníu í gær og skoðaði svæði sem hart eru leikin af kjarreldum. Hér er hún í brunarústum Dunally-barnaskólans í suðausturhluta Tasmaníu. Á suðurhluta eyjunnar hafa yfir hundrað heimili orðið eldinum að bráð. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dirk Zentgraf, Guðjón Ágúst Sigurðsson, Albert Kristjánsson og Óskar Páll Þorgilsson fögnuðu því að Glitur sé komið vottun sem viðurkennt málningar- og réttingarverkstæði fyrir Mercedes-Benz bíla.
Evrópusinnar vöruðu við slæmum efnahagslegum afleiðingum. Atvinnuleysi hefur hins vegar ekki enn aukist þótt pundið hafi veikst. 
Fyrstu kröfubréfin verða send innan nokkurra vikna.
Samningar undirritaðir. Frá vinstri: Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra, Sigrún Blöndal, formaður SSA, Logi Már Einarsson, formaður stjórnar Eyþings, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þröng getur verið á þingi við landamærahliðið í San Ysidro.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra flytur stefnuræðu sína í kvöld klukkan 19:40.
Sarah Palin.
Wikborg Rein hefur varið hagsmuni Samherja í máli sem tengist kyrrsetningu skipsins Heinaste í Namibíu.
Verkfallið hefur haft áhrif á líf fjölda fólks. Á 12. þúsund þinglýsingamál söfnuðust upp, mikill fjöldi beiðna um fjárnám og nauðungarsölur og hvorki var hægt að gifta sig hjá sýslumanni né skilja.
Eyþór Arnalds og Dagur B. Eggertsson eru byrjaðir í kosningabaráttu fyrir komandi borgarstjórnarkosningar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það verður hart barist á Selfossi.
Lindarvatn hyggur á byggingu hótels á Landssímareitnum en framkvæmdir hófust fyrr á árinu.
Donald Trump.
Everest fjall.
Sigríður, Guðmundur og Sigurður bjóða upp á skemmtun og brauðtertur í Vinabæ.
Loftsteinn fer í gegnum gufuhvolfið. 
Samfélagið er talsvert rólegra en venjulega.
Reykjanesbær.
Það sauð upp úr á Reykjanesbraut í gær.
Eurovison-höllin í Tel Aviv.
Rúmlega tíu þúsund konur voru metnar 75 prósenta öryrkjar hér á landi á síðasta ári en sjö þúsund karlar. Fréttablaðið/Vilhelm
Rosenstein hefur mátt þola harðar árásir Trump forseta vegna Rússarannsóknarinnar sem hann hafði lengi umsjón með.
Roberto Firmino má hefja æfingar á nýjan leik á morgun.
Tveir menn voru handteknir vegna gruns um að hafa framið innbrotið og voru þeir vistaðir í fangageymslum í nótt.
Keith Mcdonald er einstaklega frjósamur sjarmör sem ætlar þó að verða frekar þungur baggi fyrir breska skattgreiðendur.
BMW X5.
Í síðasta mánuði kom metfjöldi flóttamanna til Evrópusambandins eða um 107 þúsund manns. Ríki Evrópu hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir vanmátt sinn við að ráða við verkefnið. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Götuheiti á gamla slippsvæðinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dagur B. Eggertsson.
Innbrotsþjófurinn er, samkvæmt lýsingu Hilmis, Mjög grannur og aumingjalegur, snöggklipptur, tæplega 1,80 á hæð, um 30 ára og með slatta af tattoo-um á höndunum.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi sendiherra.
Górilla af Silverback kyni eins og sú sem slapp frá afgirta svæðinu í dýragarðinum í Rotterdam.
Þingmenn Miðflokksins á Klaustri þriðjudagskvöldið 20. nóvember.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan lýsir eftir Richard Oddi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Al Gore í Trump Tower fyrr í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gylfi Þór Sigurðsson.
Kristen Wiig.
Kieran Tripper spilar nú með Atlético Madríd á Spáni.
Maðurinn var með glóðurauga og skurð við vinstra auga þegar hann var leiddur fyrir dómara í síðustu viku.
Samningaviðræðum samninganefnda sjómanna og útvegsmanna lauk í seint í gærkvöld, án niðurstöðu.
Þrír voru fluttir á slysadeild samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leiðtogi Shincheonji Church of Jes­us í Suður-Kór­eu baðst afsökunar á útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu í vikunni.
Sólpalli markaður staður Vinir Agnars Sigurðssonar minntust þess í síðustu viku að hundrað ár eru frá fæðingu hans og mörkuðu væntanlegum sólpalli stað með vískidreitli. Sólpallurinn ber nafn Agnars og heitir Aggapallur. Neðan við hann verður heiti potturinn Guðlaug.MYnd/Úr Einkasafni
Kolbrún Björt Sigfúsdóttir
Pierre-Emerick Aubameyang vill ekki framlengja samning sinn við Arsenal.
Geimfarinn John Grunsfeld í fimmtu og síðustu ferðinni út úr Atlantis og að Hubble. Sú ferð tók rúmar sjö klukkustundir og reyndi á þolrifin.
Tilkynning barst lögreglunni klukkan 12:45 að staðartíma. 
Samningamenn velja penna til að rita undir samkomulagið. 
Tréð stóð í garði við götuna áður en það var rifið upp með rótum.
dr. Françoise Barré-Sinoussi
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Höfuðstöðvar Renault.
Stúlka tekur mynd af sér með lögreglumönnum á samstöðufundi í dag.
Landsréttur.
Falcon 9-eldflaugin ásamt geimferjunni Crew Dragon á skotpallinum í Flórída.
Donald Trump og Reince Priebus
Vilhjálmur og Kate Middleton. 
Mynd úr safni.
Imjin fljót rennur frá Norður- til Suður-Kóreu. 
Töluverðar skemmdir urðu á anddyri skattstofunnar í sprengingunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Tómasson að æfa undirbúning svæfingar í hermiþjálfun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ástþór Magnússon á marmaranum í dag.
Jón Gnarr þykir eiga góða möguleika á morgun. Vísir.is/samsett mynd
Basi er líklegast þekktasta risapandan í Kína.
Málið var þingfest í gærmorgun.
Skýrsluhöfundar segja að veigamiklar breytingar hafi orðið á sjávarútvegsstefnu ESB í gegnum tíðina. 
Kindur Fyrir 30 árum var reynt að útrýma fénu á Tálkna með því að skjóta það úr þyrlu.fréttablaðið/stefán
Umgengni í kringum Hrunalaug hefur verið gríðarlega slæm undanfarið og segir Helena að nú sjáist hverjir það eru sem eru mestu sóðarnir.
Hermönnum í Úkraínu hefur fækkað á undanförnum árum.
Auðar götur í Wuhan, þar sem veiran á upptök sín.
við Búrfell Lagaóvissa nær ekki inn á borð Landsvirkjunar sem alltaf hefur gert ráð fyrir að vindorkukostir yrðu metnir.
Frá vettvangi árásar Boko Haram í Jos fyrr á árinu.
Páll nefndi ýmsan rekstrarkostnað sem Ríkisútvarpið ber og nefndi hann þar meðal annars kostnað við rekstur hússins.
Hans Kristján Guðmundsson, t.v., og Thomas Juel Christensen hafa flogið saman frá aldamótum og eru þaulreyndir svifflugsmenn. Nú taka þeir þátt í einni hörðustu keppni heims í þessari íþrótt.
Weber kennir siglingu í vondum sjó. 
Frá Úganda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Boðað hefur verið til samstöðufundar vegna nýkjörins forseta Bandaríkjanna fyrir utan bandaríska sendiráðið klukkan hálf fimm síðdegis í dag. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra verður líklega forsætisráðherra á allra næstu dögum. Tilkynnt verður um nýja ríkisstjórn eftir helgi. 
4.667 hlauparar á öllum aldri tóku þátt í þetta skiptið.
Jonas Gahr Støre og Ólafur Ragnar Grímsson.
Strákarnir segja hugarfarsbreytingu hafa orðið í kjölfar verkefnisins. 
Tollkvótar verða áfram við lýði en Samkeppniseftirlitið hefur lagt til að það kerfi verði aflagt þar sem það gefi ekki nægilega góða raun fyrir neytendur. 
Vél Delta Airlines, sambærileg þeirri sem lendir á Keflavíkurflugvelli.
Selfoss. 
Það styttist í Rolls Royce tvinnbíl.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri. 
Sóttvarnalæknir á fræðslufundi í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gillz segist opinn fyrir nýrri þáttaröð ef þessi gengur vel. Mynd/ GVA. 
Frá flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Lokað er um Mosfellsheiði vegna veðurs og á Sandskeiði og Kjalarnesi er skafrenningur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Gamla sláturhúsið við Laxá.
Búast má við næturfrosti næstu nótt á þeim stöðum þar sem vindur er hægur og léttskýjað á himni.
Guðrún Jónsdóttir 
Kristján Arason
Timo Werner hefur skorað grimmt með Leipzig.
Sjónvarpskonan Amy Robach.
Francesco Molinari.
Hannes Bjarnason forsetaframbjóðandi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rætt um að hækka matarskatt Matvæli bera sjö prósenta virðisaukaskatt, hugmyndir eru uppi um að hækka virðisaukaskattinn á matvæli upp í 14 til 15 prósent. 
Álfheiður Ingadóttir heimsótti Landspítalann í gær. Mynd/ Stefán. 
Minni umferð hefur verið um Kjalveg í sumar en í fyrra, en þá var um algert metár að ræða. 
Efla á markaðssókn hestsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ian Jeffs
Air Atlanta Icelandic flaug með nashyrninganna til Rúanda þar sem þeir munu dvelja í þjóðgarði.
Kertafleytingin er fyrir löngu orðinn árviss viðburður í borginni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Eyberg reyndi að minnka vistspor sitt og lifa sjálfbæru lífi. 
Guðjón Þórðarson skákaði Heimi Guðjónssyni.
Sigðurður Magnússon Fyrrverandi bæjarstjóri Álftaness segir skuldir bæjarins ofmetnar og tekjur og eignir vanmetnar í nýrri skýrslu.Fréttablaðið/Stefán
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Carlos Escobar-Mejia, 57 ára karlmaður frá El Salvador, er sá fyrsti sem lætur lífið af völdum COVID-19 í landamærastöð í Bandaríkjunum.
Einn þingmaður situr á milli Birgittu og Ásmundar í þinginu.
Maradona og Pele ræða saman í þætti sem Maradona stjórnaði í argentínsku sjónvarpi.
Orkuveita Reykjavíkur hefur lánað veislusal Hellisheiðarvirkjunar til veisluhalda starfsfólks án endurgjalds. fréttablaðið/vilhelm
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tvímenningarnir réðust á manninn á bílastæðinu við Hagkaup eftir að hafa án árangurs reynt að hafa fé af honum inni í versluninni.
Búist við að Bandaríkjamenn þrýsti á Evrópuleiðtoga að koma Grikkjum til bjargar.
Vindhviður hafa verið að mælast í kringum 30 m/s. 
Erlendar rannsóknir sýna að hlutfall fagmenntaðs starfsfólks skiptir máli varðandi gæði hjúkrunar og líðan einstaklinganna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Slysið varð skammt frá Hvalfjarðargöngunum.
Ísafjarðarbær fékk innilega vinarbeiðni frá Póllandi á dögunum en ræður ekki við fleiri vini í bili að mati bæjarráðs. 
Lítið líf í Salaskóla í Kópavogi.
Að sögn lögreglu barst tilkynning frá húsráðanda í Breiðholti um skothvell sem virtist koma frá húsi nágranna hans. 
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Drífa Snædal, framkvæmdastjóri SGS.
Heilbrigðisyfirvöld í Bandaríkjunum hafa notað Unreal grafíkvélina við þjálfun sjúkraliða.
Myndin er úr safni.
Ólafur Ragnar Grímsson
Scott McTominay og Raheem Sterling í leik United og City fyrir nokkrum vikum.
Óhætt er að segja að ráðherrar og þingmenn Framsóknar hafi brugðist skjótt við skipan Gústafs Níelssonar í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kim Jong-Un fylgist með eldflaugaskoti í mars.
Heimagert pasta er auðveldara en þú heldur í framkvæmd.
Íslenskir foreldrar bíða eftir að komast út til Tékklands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Herlögin gilda á eynni allri og eru hermenn sýnilegri en áður í stærstu borgum. Myndin er frá Davao þar sem Duterte var áður borgarstjóri. Duterte er þekktur fyrir að vera óvæginn í garð glæpamanna. 
Athafnamaðurinn Richard Branson birti mynd af peysunni frægu á Instagram en það var hann sem gaf henni peysuna.
Bernarnd Kouchner, utanríkisráðherra Frakklands, er hér á ferð í Gori í Georgíu í dag en hann var sendur á ásamt finnskum starfsbróður sínum til þess að miðla málum í deilunni.
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hvítu tjöldin eru ómissandi hluti af Þjóðhátíð, eins og landsliðsþjálfarinn og heimamaðurinn Heimir Hallgrímsson veit manna best.
Tony Blair, fyrrverandi forsætisráðherra, og Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, standa þarna sitt hvoru megin við Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, og eiginkonu hans, Söru Netanjahú, á minningarathöfn í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Á myndinni sést hvernig keyrt er inn á flugvallarsvæðið í enda Skerjafjarðar. Flugskýli 3 er lengst til hægri.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group, hafnar því að bréfaskrif hans til starfsmanna flugfélagsins hafi verið brot á loforðum eða hafi verið inngrip í kjaraviðræður.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þungt er orðið yfir Torreveja-svæðinu, í Orehuela-hverfinu þar sem Óskar Hrafn hefur dvalið. Sóttin geisar og Óskar orðinn uggandi um sinn hag en hann þjáist af lungnasjúkdómi og segir að ef hann smitast af kórónuveirunni og fái Covid-19 þurfi ekki að spyrja að leikslokum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Anders Behring Breivik.
Massimo Bottura er til hægri.
Fyrir liggur að ekki var e.coli af sermisgerðinni sem sýkti gestina að finna í sýnum af ísnum sjálfum.
Ahmadinejad ætlar sér að verja kjarnorkuáætlun þjóðar sinnar fyrir öryggisráðinu. 
Bátalyfta Trefja er færanleg og hefur lyftigetu upp á 75 tonn.
Forseti Íslands, hr. Guðni Th. Jóhannesson, ásamt Gunnari Þorgeirssyni, formanni Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga og þær Hildur Þórsdóttir og Hjördís Skírnisdóttir, sem tóku á móti verðlaununum fyrir hönd skólans. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fiskistofa svipti Kleifarberg veiðileyfi í þrjá mánuði.
Fleiri en færri eru á því að söngkonan hafi farið aðeins fram úr sér þegar hún leiddi fjöldasönginn í gær.
Seðlabankinn.
Jórdönsk kona veifar þjóðfánanum og mynd af Abdullah konungi í friðargöngu sem haldin var í Amman í gær. Vika er liðin frá tilræðunum mannskæðu.
Ásta verst hér Ashley Larwrence í leiknum í kvöld.
Útgöngubann er í gildi í Nýja-Sjálandi og þar af leiðandi nánast enginn á ferli.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra var viðstödd fund um þjónustukortið í Þjóðminjasafninu í dag. Hún sagði að kortið myndi breyta umræðunni um byggðastefnu.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir eini bæjarfulltrúi VG í Hafnarfirði sést hér með flokksformanninum Steingrími J. Sigfússyni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í kvöld er fókusinn á Suðurkjördæmi.
Pálmi Haraldsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á Flótta Talið er að yfir milljón manns séu í flóttamannabúðum í Búrma.Fréttablaðið/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ýmislegt þarf að hafa í huga áður en farið er á kjörstað. 
Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Frá vettvangi slyssins í Rawalpindi.
Flestir þeirra sem tróðust undir og létust voru konur.
Flugdólgurinn gistir fangageymslur lögreglunnar í Keflavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gísli Tryggvason lögmaður er harla ánægður með nýfallinn dóm og segir hann til marks um tímamót.
Frá héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Ragnar Aðalsteinsson ræðir við Láru V. Júlíusdóttur saksóknara.
Audi R8 E-Tron við prufur á Nürburgring brautinni.
Með áherslu á bólusetningar er ætlunin að fækka dauðsföllum um milljónir fyrir 2020.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ögmundur Kristinsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri í Hveragerði.
Fáir voru á ferli við Seljalandsfoss um páskana.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands.
Ráðið reiknar með því að drögin taki miklum breytingum í umræðum og enn getur almenningur komið á framfæri athugasemdum. 
Daníel Jakobsson formaður Skíðasambands Íslands.
Svandís Svavarsdóttir.
Brecon Beacons í Wales. 
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pörin Viktoría Hermannsdóttir og Sóli Hólm og Jón Daði og María Ósk fögnuðu nöfnum dætra sinna.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Austurlands.
Frá vinstri: Ragnhildur Sigurðardóttir, Jón Andri Finnsson. Sigurður Pétursson, Oddur Sigurðsson, Jón Bjarki Oddsson og Sigurður Pétur Oddsson.
Pundið hefur veikst gagnvart flestum gjaldmiðlum - nema krónunni.
Nemi við myndvinnslu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Baráttan fyrir Nasa er töpuð. Sóley og Inga á Nasa segir borgaryfirvöld haft vilja mótmælenda að engu.
Að minnsta kosti hundrað og þrjátíu hafa látið lífið í óveðrinu sem gekk yfir á Filippseyjum í nótt.
Slökkvistarf gekk greiðlega.
Frá fundinum í Laugardalshöll.
Trump hafði lengi verið Nielsen reiður. Hún benti honum á að aðgerðirnar sem hann krafðist væru ólöglegar en á það vildi forsetinn ekki heyra minnst.
Taro Aso Forsætisráðherra Japans veifar til kjósenda úr bifreið sinni.nordicphotos/AFP
„Mér líst illa á þetta, ég held að þetta geti haft neikvæð áhrif á það að námsmenn sæki í framhaldsmenntun erlendis, til dæmis master og doktorsnám," segir Þorbjörn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá frumsýningu Warcraft í Sjanghæ. 
Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar, sækist einn eftir oddvitasætinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Safnað var saman mannskap úr Borgarnesi, Hvanneyri, Reykholti og Bifröst til að slökkva eldinn.
Fullt er út úr dyrum í Valhöll.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jóhanna og Svali búa á Tenerife.
Little Rock í Arkansas
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eiríkur Jónsson er fráfarandi formaður KÍ.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Empire-leikarinn Jussie Smollett yfirgefur fangelsið eftir að hafa greitt lausnargjald. Hann er sakaður um að hafa sviðsett hatursglæp gagnvart sér.
Við undirritun samkomulagsins.
Eminem er stoltur af dóttur sinni.
Laun hækka nú í niðursveiflu og sögulegu atvinnuleysi.
Fellibylur, þó ekki Fred.
Horfst í augu Bergur Már Ágústsson, lengst til hægri, horfir í augu Barkar Birgissonar í Héraðsdómi Reykjaness á þriðjudag. Bergur heldur því fram að Börkur og Annþór Karlsson hafi skipulagt hrottafengna árás á sig en tvímenningarnir segja að óvildarmenn þeirra í undirheimum hafi fengið Berg til að ljúga upp á þá sökum til að losna við þá af götunni.Fréttablaðið/gva
Charles Michel forsætisráðherra og Didier Reynders utanríkisráðherra á blaðamannafundi í Brussel.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Andófskonunni Tetíönu Tsjernóvíl var misþyrmt á jóladag. 
Vinnupóstur utan vinnutíma getur leitt hugann frá mikilvægum samverustundum.
Kraftmikið þríeyki. Kristján, Sólrún og Eyþór láta sig málin varða. Þau gerðu þættina Óminni í forvarnarskyni.
Eyjafjallajökull dró að sér marga ferðamenn.
Fiskistofa hefur ekki fengið afrit af dagbókum skipstjóra hvalveiðiskipa Hvals frá 2014. 
Shia LeBeouf er 31 árs gamall.
Að mati Rannsóknarnefndarinnar væri æskilegt að forsetaembættið setti sér siðareglur þar sem meðal annars yrðu ákvæði um það með hvaða hætti er eðlilegt að forsetinn veiti viðskiptalífinu stuðning.
Ragnar Jónasson á útgáfuhófi Hvítadauða.
Enn sendir fólk notaðan reiðbúnað til landsins þrátt fyrir að hér hafi geisað hestapest sem valdið hefur miklu tjóni. Mynd/úr safni.
Bárðarbunga í Vatnajökli
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjálfstæðismenn sitja í meirihluta í sveitarstjórn í Grindavík með Grindavíkurlistanum.
Fulltrúar í menntamálanefnd segja ástandið í atvinnumálum stúdenta grafalvarlegt.fréttablaðið/stefán
Flugmóðurskipið Liaoning á leið til hafnar eftir æfingar á Suður-Kínahafi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bílkrílið rándýra.
Tesla bíllinn í ljósum logum í Frakklandi í gær.
Benedikta Jónsdóttir
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Dóra Björt Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Pírata, í Ráðhúsinu í dag.
Í Noregi er fólk hvatt til að senda þurrkuð jarðarber til rannsóknar á Hvanneyri.
Lilja Rafney Magnúsdóttir
Jón Gunnarsson formaður atvinnuveganefndar og þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings.
Gunnar Hrafn Jónsson er einn þriggja þingmanna Pírata sem náðu ekki endurkjöri í síðustu kosningum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Innri hluti efnisskífunnar í kringum AB Aurigae. Skærguli hnúturinn fyrir miðju myndarinnar er reikistjarnan sem vísindamenn telja í myndun.
Einkaþotan sem Jón Ásgeir ferðast á þessa dagana. Eins og sjá má er merki 101 hótels á stéli vélarinnar en hótelið er í eigu eiginkonu Jóns Ásgeirs. Síðustu þrír einkennisstafir vélarinnar eru einnig upphafsstafir Jóns Ásgeirs Jóhannessonar.
Frá leitinni í Vopnafirði í gær.
Dagur B. er í lykilstöðu í borginni. Allt stefnir í að hann verði næsti borgarstjóri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, flutti stefnuræðu sína á landsþingi flokksins í dag.
Nammibar. Allir þurfa að hafa það notalegt og slappa af en ekki er nauðsynlegt að gera sér dagamun þrjá daga vikunnar. Þetta er mat stjórnanda rannsóknarinnar á áhrifum lífsstíls danskra barna um helgar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þetta er maðurinn sem lést. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorsteinn í héraðsdómi í morgun
Ármann Kr. Ólafsson.
Ágúst Mogensen, forstöðumaður Rannsóknanefndar umferðarslysa.
Mercedes Benz GL 350.
Halldór Halldórsson er oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni.
Ein af skrifstofum ferðaþjónustufyrirtækisins Thomas Cook í London. Rúmlega 150.000 manns eru nú strandaglópar eftir gjaldþrot fyrirtækisins.
Sumarið sunnan og vestanlands var betra en norðan heiða að mati Sigurðar Þ. Ragnarssonar, veðurfræðings. Borgarbúar njóta veðurblíðunnar í sumar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Umboðsmaður spyr meðal annars um vitneskju Vilhjálms Þórmundar Vilhjálmssonar.
Bandaríski hermaðurinn Daniel Smith mætir hér til dómsuppkvaðningar í morgun.
Frá landamærum Sýrlands og Tyrklands.
Hafnafjarðarliðin FH og Haukar mættust í vikunni. Félögin eru nú kominn með eftirlitsnefnd vegna fjármála sinna.
Frankie og Louie
Marine Le Pen. 
Valgerður Sverrisdóttir formaður Framsóknarflokksins
Björgvin G. Sigurðusson, viðskiptaráðherra.
Eigandi vinsæls pizzastaðar í Napólí, segir líf hennar snúast um vinnuna og því segir hún dauðann í raun betri valkost en að hætta rekstri á þessum fordæmalausu tímum.
Í tillögunni segir að það sé mikilvægt fyrir börn að eiga góð samskipti við báða kynforeldra sína. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Elías Rafn Ólafsson í leik með Aarhus Fremad.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ariana Grande.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Óvíst er hvort skíðasvæðið í Bláfjöllum verði opnað frekar á þessu ári.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Dagur og Halldór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jarðarber voru tekin úr búðum í Ástralíu.
Siv Friðleifsdóttir og fulltrúar Félags stoðtækjafræðinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reykjanesvirkjun.
Dráttartaug var komið fyrir í Fernanda og hún dregin út á haf.
Búið er að loka veginum frá Markarfljóti að Vík í Mýrdal. Hér standa björgunarsveitarmenn lokunarvaktinar nærri Vík í morgun.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra kynnir efni skýrslunnar.
Lögregla á vettvangi í gær.
Leo Varadkar tók við embætti forsætisráðherra Írlands árið 2017.
Lína Birgitta tekur einn dag í einu í nýju hlutverki.
All news and articles in English on Visir.is will from now on be published on the website of Iceland Magazine.
Margir strikuðu Kristján Þór Júlíusson út í Norðausturkjördæmi. Mynd/ Kristján Kristjánsson. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir. Borgarstjórinn segir hið góða sem hafi verið að gerast í miðbænum oft gleymast.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Grensáskirkja.
Mynd/ Pjetur. 
Talið er að því fylgi mikið hagræði í því að allir flokkar hafi skrifstofur í sama húsi, á reitnum á móti Ráðhúsi Reykjavíkur þar sem fornleifauppgröftur hefur meðal annars farið fram.
HS Orka gæti margfaldað orkuframleiðslu sína ef vel tekst til – með minni umhverfisáhrifum.
Abu Omar al-Shishani var yfirmaður hernaðaraðgerða í norðurhluta Sýrlands.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti skálar líklega ekki fyrir ákvörðun leiðtogaráðs ESB um að framlengja refsiaðgerðirnar.
Brynhildur Pétursdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar,er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Þurft hefur að loka mörgum flugvöllum í Þýskalandi. 
Oddný G. Harðardóttir gagnrýndi meirihlutann harðlega í gær vegna málefna Bankasýslunnar. 
R. Kelly vill losna fyrr.
Jón Steinar ásamt Kristni við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur í júní.
Hæstiréttur Bandaríkjanna.
Guðmundur Björnsson rekstrarstjóri meindýravarna Reykjavíkurborgar.
Gyða Dröfn hefur ferðast vítt og breitt en segist eiga marga áfangastaði eftir.
Eflaust lærði tónskáldið sitthvað á þessa fiðlu sem kom að gagni þegar hann samdi „Land míns föður.“Mynd/Tónlistarsafn Íslands
Vík í Mýrdal
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá rigningunni í miðbæ Reykjavíkur á 17. júní árið 2014.
Framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins vill að innviðagjald í Reykjavík verði fellt niður. Gjaldið hefur meðal annars verið notað til fjármögnunar útilistaverks í Vogabyggð.
Tónlistarmaðurinn Sverrir Guðjónsson skapar tónmynd við ljósagjörning bandaríska listamannsins Bill Fitzgibbons í kvöld.
Christel kom til landsins í lok janúar og fór þá beint í sóttkví þar sem hún var í fjórar vikur
frá menningarnótt Menningarnótt fellur ekki undir reglugerð um skemmtanahald og þarf haldari því ekki að greiða löggæslukostnað vegna hátíðarinnar.
Bíllinn var mikið skemmdur en sem betur fer slösuðust stúlkurnar ekki alvarlega.
Skólahald hefur verið með eðlilegum hætti eftir slysið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þetta er bannað. 
Æi. 
Sérsveitarmenn brutu sér leið inn í íbúð mannanna í Marseille í dag. Þar fundust skotvopn og búnaður til sprengjugerðar.
Kristín Liv klæðist kjól hönnuðum af Unu Guðjónsdóttur.
Þjófarnir eru ófundnir en vitað hverjir þeir eru. 
Kortleggja tunglið Könnunargeimförin tengjast á sporbaug um tunglið og senda gögn til jarðar.Mynd/NASA
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Deilt var um hvort leggja ætti Suðurnesjalínu 2 í lofti eða í jörð.
Bjarnheiður Hallsdóttir, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar
Helmingur, eða 51 prósent, þeirra sem afstöðu taka vill að nýr Landspítali verði á Hringbraut.
Danann hefur aldrei verið ánægðari.
Eldfjallið Mayon Hefur gosið nærri 40 sinnum síðustu fjórar aldirnar.fréttablaðið/AP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúklingur lést síðasta sólarhring á Landspítala vegna kórónuveirunnar.
Víða er ófært vegna veðurs.
Ómar StefánssonFormaður bæjaráðs í Kópavogi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það var mikið rusl á svæðinu eftir hátíðina þar sem saman komu um 10 þúsund manns. Mynd/ Frikki. 
Jón Baldvin Hannibalsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vírusinn smitast með moskítóflugum.
Það væri ekki vitlaust að hafa pollagallan við höndina næstu daga.
Meðan verið er að breyta ratsjánum á Miðnesheiði er notast við færanlega ratsjá sem kanadíski flugherinn kom með til landsins í febrúar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Listamaðurinn Kevin Sudeith skar hin umdeildu verk út.
Sjóðurinn er hýstur hjá Kennarasambandinu í gamla Kennaraskólanum. Það gæti breyst ef samskipti sjóðsstjórnarinnar og sambandsins batna ekki.
Stefán Karl á að baki glæstan feril, er elskaður og dáður leikari og hann lofar því að koma aftur til baka eftir hlé. Tæp vika er í erfiðan uppskurð.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Nova Friburgo fyrr í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heimamenn hafa tekið að nýta hvalinn. 
Donald Trump og Bob Corker.
Thor Vilhjálmsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Karl Wernersson mætti ekki í dómssal í morgun. 
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Guðmundur Örn Jóhannsson.
Einn vinsælasti uppistandari Bretlands, Michael McIntyre, hefur komið til Íslands og skemmt landsmönnum.
Ragnheiður Freyja Kristínardóttir og Jórunn Edda Helgadóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Arnar Pétursson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hlíðarfjall.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elías Jónatansson, bæjarstjóri Bolungarvíkur.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi F-listans.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna, fer fram á að samninganefndir ljúki kjaraviðræðum með sóma.
Ekkert ferðaveður er á landinu um helgina.
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sannarlega nýlunda í bílasölu í heiminum
Íslenska liðið fagnar því að Jóhann Berg Guðmundsson skoraði fyrsta mark leiksins.
Snjó hefur kyngt niður á Vestfjörðum um hátíðirnar. Vegagerðin hefur gert sitt besta til að ryðja helstu vegi, eins og þennan í Ísafjarðardjúpinu.Mynd/hafþór 
Fimm frumvörp koma til annararr og þriðju umræðu á Alþingi í dag og þingsályktun til annarar umræðu og lokaafgreiðslu.
Alwaleed bin Talal, prins í Sádi-Arabíu.
Lars Løkke Rasmussen, varaformaður Venstre, tekur í dag við sem nýr forsætisráðherra Danmerkur. Mynd/ AFP. 
Árni Helgason, formaður Heimdallar
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Starfsfólk Karachi borgar úðar sótthreinsivökva á götur borgarinnar fyrr í dag.
Maðurinn nálgaðist stúlkurnar meðal annars á Facebook. 
Menntaskólinn í Reykjavík.
Forsvarsmenn Bittorrent segja heimasíðu sína kjörna fyrir dreifingu The Interview.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Þór Ævarsson.
Sérfræðilæknar semja
Edda Ólafsdóttir með dætrum sínum.
Lögmaður fyrirtækisins segir að aðgerðirnar séu vegna gruns um vantalinn virðisaukaskatt.
Það verður frekar kalt á sumardaginn fyrsta og éljagangur víða um land. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ehrlich og Birgitta. Bandaríska kvikmyndagerðarkonan myndaði fund bandarísks milljarðamærings með íslenskum ráðherrum fyrir væntanlega heimildarmynd. Mynd/Stefán
Geoffrey Castillion hefur skorað fimm mörk í 14 leikjum fyrir Fylkismenn í sumar.
Borgin ætlar sjálf að hanna smáhýsin og bjóða síðan út byggingu þeirra. Ekki liggur fyrir að svo stöddu hvernig þau munu líta út.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kötturinn Óskar í Steere House. 
Norðurkóreskar konur við störf á Kaesong-svæðinu.
Leikhússtjórinn bakaði vöfflur ofan í gesti. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Margrét Margeirsdóttir, formaður Félags eldri borgara. 
Gunnar Smári
Rannsóknarskipið Árni Friðriksson var í um þrjátíu sjómílna fjarlægð frá vettvangi þegar neyðarboð barst stjórnstöð Landhelgisgæslunnar um hálf fimm í nótt.
Kannski ekki sambærilegt, og þó, Robin Williams lék persónu sem þóttist vera öldruð húsfreyja í kvikmyndinni Mrs. Doubtfire. Tilgangur sögupersónunnar í þeirri mynd var þó öllu göfugri.
Frumvarp Bjarna Benediktssonar fjármálaráðherra um kjararáð var samþykkt með öllum greiddum atkvæðum á Alþingi í morgun.
Bændur fá rekstrarvörur frá Landstólpa á vörubrettum heim til sín þar sem brettið er skilið eftir að bóndinn kemur síðar og losar brettið. Hér eru þau Elsa og Steingrímur Jónsson, starfsmenn Landstólpa við vörubretti bóndans á Núpstúni í Hrunamannahreppi.
Stuart Hall
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugvélar Wow air á Keflavíkurflugvelli.
María Einisdóttir
Það tók Jón 5 mínútur að landa Maríulaxinum á síðasta ári þegar Laxveiði í Elliðaánum hófst. Þetta var fyrsti lax Jóns, en hann sagðist aðeins einu sinni hafa farið í laxveiði áður. Jón mun ekki spreyta sig við veiðar á morgun en í hans stað mun Reykvíkingur ársins renna fyrir lax.
Hlín Eiríksdóttir fagnar Íslandsmeistatatitilinum ásamt liðsfélögum sínum.
Tristan Thompson hefur höfðað mál gegn meintri barnsmóður sinni.
Mynd úr safni
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásdís Kristjánsdóttir, formaður efnahagssviðs Samtaka atvinnulífsins.
Enn er leitað að fólki í rústum í Nepal og skortur er á læknum og hjálpargögnum. Eftirskjálftar eru stórir. Kröftugur skjálfti reið yfir í gærmorgun og fólk er óttaslegið vegna þeirra og kýs að sofa undir berum himni.
Maurice Robinson er 25 ára gamall.
Reg Watson er fallinn frá.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Serena Williams á forsíðu Harper's Bazaar.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Cecilía Rán Rúnarsdóttir er í íslenska landsliðshópnum sem mætir Slóvakíu og Ungverjalandi.
Rússneskar konur fagna væntanlega komu Damskaya-vodka.
Sean Longstaff missir af leiknum gegn Liverpool vegna ökklameiðsla.
Katherine Schwarzenegger og Chris Pratt eiga von á sínu fyrsta barni saman.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Obama er afar ólíkur núverandi forseta Bandaríkjanna, Donald Trump, í háttum og stjórnmálaskoðunum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Blaðamenn furða sig á ummælum Vigdísar Hauksdóttur og þess krafist að BÍ láti málið til sín taka.
Frá vettvangi í gærmorgun.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, sést hér við undirritun kjarasamninga þann 3. apríl síðastliðinn. 
Rúmlega tvö þúsund manns eru í sóttkví í heimahúsi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Árelía Eydís Guðmundsdóttir dósent við Háskóla Íslands hyggst flytja af Ægisíðu.
Fjölnisvegur ellefu er glæsilegt hús.
grétar ingi berndsen
Taro Aso Forsætisráðherrann var þungur á brún er hann rauf þing.fréttablaðið/AP
Það er gott að eiga góða granna, sérstaklega þegar rýma þarf heilt gistiheimili.
Í Varmahlíð. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir  vill breytingar á þingsköpum. 
Lögregla rannsakaði heimili Hagen-hjónanna í gær.
Ólafur Þór Hauksson segir að af þeim 185 málum sem hafi verið til rannsóknar sé búið að ákæra í 147 málum.
Íbúar í Breiðholti hafa lýst yfir áhyggjum vegna málsins.
Aðeins þrír þingmenn sitja nú á þingi fyrir Pírata, en það myndi breytast ef kosið yrði í dag.
Ríkisendurskoðun gerir margar athugasemdir við hvernig hlutabótaúrræðið hefur verið nýtt. Skúli Eggert Þórðarson er ríkisendurskoðandi.
Það stefnir allt í fjögurra flokka meirihluta í Reykjavík.
Nígeríumaðurinn, Umar Farouk Abdul Mutallab.
Mexíkóskt par kyssist gegnum grímur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sumir velja að klæðast áberandi fatnaði. Mótorhjólafólk þarf að hafa varann á sér.
Það á að vera gaman á Menningarnótt en sitthvað getur farið úrskeiðis í mannmergðinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Höskuldur Þórhallsson, formaður umhverfis og samgöngunefndar Alþingis. 
Aðgerðasinnar mótmæltu handtöku hans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Frankfurt, Þýskalandi.
Stuðlar eru í Grafarvogi. 
Vonandi fer ekki allt á flot á sunnudag. Mynd úr safni.
Berlínarbúar minntust þess um helgina að tuttugu ár eru í dag liðin frá því Berlínarmúrinn var opnaður.Nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Maðurinn var dæmdur fyrir nauðgun í gær en lögreglan rannsakar nú aðra kæru á hendur honum vegna nauðgunar. 
Mikilvægt er að kennarar fái meiri þekkingu til að takast á við alvarlegar hegðunarraskanir.
Árni Vilhjálmsson hefur skorað fjögur mörk fyrir Chornomorets Odessa síðan hann gekk til liðs við félagið í lok febrúar á þessu ári.
Litir skipta miklu máli í rými barna.
Innlendir aðilar hafa sagt það sárt að svo stórt verkefni verði flutt úr landi, en um er að ræða markaðs- og kynningarverkefni fyrir áfangastaðinn Ísland á völdum erlendum mörkuðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Útivinnandi mæður eru oft þjakaðar af samviskubiti að mati Working Mum Kind.
Ole Gunnar Solskjær fór með sína menn til Noregs.
Áreksturinn var harður. Mun betur fór en á horfðist í upphafi.
Maðurinn var dæmdur í 18 mánaða fangelsi í Hæstarétti. 
Siggi "The Hacker".
Lögregluþjónar að störfum í Tokyo.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu boðar hert eftirlit í Ártúnsbrekkunni sem og annars staðar í umdæminu.
Ólafur Jóhannesson, þjálfari Valsmanna, fylgist með sínum mönnum í leiknum gegn KR í gærkvöld.
Leigjandi iðnaðarhúsnæðis í Reykjanesbæ viðurkenndi að hafa staðið að ræktun kannabisplantna.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri Wikileaks.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Birkir Jón Jónsson, þingmaður Framsóknar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Göngufólk leggur af stað niður Illakamb. Skála- og tjaldstæði má sjá við Kollumúla.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi slyssins í Hafnarfirði í dag. 
Frá Köln.
Kris Kobach er innanríkisráðherra Kansas-ríkis og varaformaður kosninganefndar sem Trump kom á fót með tilskipun.
Á síðustu árum hafa hersveitir NATO reynt að stemma stigum við ofbeldisverkum í Kandahar.
Hundruð starfsmanna unnu við það í verktakavinnu fyrir Facebook að hlusta á hljóðupptökur notenda Messenger-forritsins og skrifa þær niður. Ein slík upptaka kom frá Íslandi. Persónuvernd skoðar málið.
Laimdota Straujuma hefur harðlega gagnrýnt Rússa síðustu mánuði vegna deilunnar í Úkraínu.
Volvo XC60 er nýkominn af nýrri kynslóð.
Guðmundur Steingrímsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mohammad Iqbal eiginmaður konunnar heldur á mynd af henni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Leikurinn hefst á slaginu 19, en útsending hefst tveimur tímum fyrr.
Doug Sanders, til hægri, með söngvaranum fræga Frank Sinatra á golfmóti árið 1973.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rúmlega 40 kannabisplöntur á lokastigi ræktunar fundust í húsinu. Myndin er úr safni. 
Joaquin "El Chapo“ Guzman í Juarez í Mexíkó, áður en hann var framseldur til Bandaríkjanna í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óttarr og Bjarni yfirgefa fundinn.
Matarsóun á Íslandi er gríðarleg og engu minni en í öðrum Evrópulöndum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ívar handsalar samninginn við Blika.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Björgunarsveitarmaður vinnur að björgun námuverkamannanna í Chile. Mynd/ afp. 
Loftgæði á landinu eru mjög góð víðast hvar nema í Grindavík ef marka má upplýsingar á vef Umhverfisstofnunar.
Lífríkið þarf minnst 6 mánaða hvíld eftir að slátrað er úr laxeldiskvíum. 
Fjöldi ökumanna lenti í klandri sökum ófærðar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allar riturnar sem fundust voru í fjörukambi ofan flæðamáls svo talið er að mun fleiri fuglar hafi drepist en þeir 70 sem fundust.
Sveitirnar voru kallaðar út klukkan 13:20.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Héðinsfjarðargöngin kostuðu 2,1 milljarð króna. Mynd/ Pjetur
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hinn ofurle´tti Lotus 3-Eleven.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðni Th. Jóhannesson, sitjandi forseti Íslands.
Dennis Hastert, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, mætir til fundar við þingnefnd í Washington í dag.
Frá fundinm í morgun.
Sigurður Þ. Ragnarsson
Walter Scott var á hlaupum frá lögreglunni þegar hann var skotinn.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Ryksugan er þarfasta hjálpartækið þegar kemur að þrifum á gólfi.
Frá Malmö.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vörur sem bannað hefur verið að taka með sér í flug frá Los Angeles.
Steinunn og Eygló. Konur fá almennt minna greitt úr lífeyrissjóðum en karlar og þurfa að reiða sig í meiri mæli á almannatryggingarkerfið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kerri-Ann Conley, móðir barnanna. 
Bjarni Kristinn Þorsteinsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragnar Sigurðsson, Aron Einar Gunnarsson, Gylfi Þór Sigurðsson og Kári Árnason einbeittir í dag.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Barbára Sól Gísladóttir.
Frá vettvangi.
Mikill fjöldi var samankominn á Austurvelli í gær vegna ástandsins vestanhafs. Víðir Reynisson segir að það hafi ekki verið samkvæmt sóttvararreglum en lögreglan hafi metið það svo að smithætta myndi aukast yrði fólki vísað af svæðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Bagdad.
Gísli Marteinn Baldursson
Kampakátur Naglbíturinn lætur fara vel um sig á Holtinu en Vísindabók hans ætlar að reynast "svarti hesturinn" í þessu jólabókaflóði.
Á myndinni má sjá hvernig nýju gatnamótin munu koma til með að líta út. Umferðarljós verða á gatnamótunum sem talin eru nýtast ferðamönnum sem reglulega ganga yfir Sæbraut.
Lögreglunni barst tilkynningin klukkan hálf eitt, aðfaranótt 6. september.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Suðurey Ve loðnuskip í vestmannaeyjum. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Samtök atvinnulífsins eru til húsa í Húsi atvinnulífsins.
Lárus Haukur er með MS sjúkdóminn. Hann er viðmælandi í Kompás og segir síðustu vikur hafa verið gríðarlega erfiðar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kræklingur Ísafjarðarbær vill aukinn stuðning við skelrækt. Mynd/Getty Images
Tungulækur rennur í Skaftá skammt neðan Kirkjubæjarklausturs og er ein gjöfulla sjóbirtingsáa sem tengjast vatnasviði Skaftár. fréttablaðið/svavar
Julia Pierson var kölluð fyrir þingnefnd en nú hefur hún ákveðið að segja af sér 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristján Loftsson. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásmundur Einar Daðason vill vita hvað málaferlin kostuðu. 
Ágúst er lengst til hægri. Við hlið hans stendur Sturla Jónsson. 
Ásdís Hjálmsdóttir.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar.
Á myndum úr vefmyndavél á vettvangi má sjá ferðamenn á göngustíg við gíginn rétt áður en eldgosið byrjaði.
Rekstrarfélag Tækniskólans er í eigu Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, Samtaka iðnaðarins, Samorku og Iðnaðarmannafélags Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nýnasistar.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra, hafði verið afskrifaður af flestum við lagninu ráðherrakapals. Valið virðist standa á milli hans og Kristjáns Þórs Júlíussonar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hjólreiðakempurnar við rásmarkið fyrr í kvöld.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Anna SIgurlaug Pálsdóttir átti félag sem skráð er á bresku jómfrúareyjunum.
Ferðaþjónustan skilaði á þessu ári 302 milljörðum í gjaldeyristekjur og er fyrsta greinin til að rjúfa 300 milljarða múrinn í sögu íslensks efnahagslífs. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þessi aldni sporvagn í Hiroshima er stráheill þrátt fyrir  atómsprengjuna árið 1945.
Paula Lehtomäki framkvæmdastjóri norrænu ráðherranefndarinnar, Ola Elvestuen loftslags- og umhverfisráðherra Noregs, Kimmo Tiilikainen húsnæðis-, orkumála- og umhverfisráðherra Finnlands, Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra,  Jakob Ellemann-Jensen umhverfis- og matvælaráðherra Danmerkur, Karen Motzfeldt fulltrúi Grænlands á fundinum og Lars Ronnås loftslagssendiherra Svíþjóðar. 
Oscar Pistorius í réttarsalnum í dag.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Teemu Pukki skorar annað marka Finna í leiknum í Turku í dag.
Glaðbeittur skoskur sjálfstæðissinni.
Bíllinn var alelda þegar slökkviliðið bar að garði.
Jakob Frímann Magnússon.
Engar yfirheyrslur voru í dag yfir sexmenningunum sem grunaðir eru um aðild að láti Arnars Jónssonar Aspar, miðvikudaginn 7.apríl síðastliðinn. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Davíð Örn Atlason og Örvar Eggertsson reyna að ná boltanum en Höskuldur Gunnlaugsson hefur hann í leiknum í kvöld.
Sjúkraflutningamenn á vettvangi í nótt.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson.
Frá bænastund Síka í Wisconsin.
Ólafía tapaði fyrir Ragnari Þór Ingólfssyni í formannskosningu 2017.
Aðstoðarfjármálaráðherrann Nadia Valavani hefur sagt af sér embætti í mótmælaskyni.
Sveinn Andri Sveinsson flutti málið fyrir DataCell. Hér er hann með Ólafi Vigni Sigurðssyni eiganda fyrirtækisins í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar dómur var kveðinn upp. .
Eldur logaði í gífurlegu magni af olíu í nótt
Hluti starfsemi Stuðla liggur niðri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhannes Ásbjörnsson og Sigmar Vilhjálmsson útvarpsmenn á Bylgjunni, Viktor Steinn Sighvatsson, María S. Jensen aðalvinningshafi sumarsins, Sylvía Karólína Sighvatsdóttir, Inga Huld Sigurðardóttir markaðsstjóri Getspár og Getrauna og Stefán Snær Konráðsson framkvæmdastjóri Getspár og Getrauna
Meghan heldur úti Instagram-síðunni I Woke Up in Beast Mode þar sem hún deilir heilræðum.
Héðinn og hans menn voru nýlega farnir í mat þegar kraninn lagðist á hliðina.
Afbrýðissemi er sögð vera ástæða skotárásarinnar.
Höttur hafði betur í toppslagnum.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn og var aðgerðum lokið um klukkustund síðar.
Maðurinn stakk konuna í handlegginn, en hún er starfsmaður hjá Greiningar- og ráðgjafarstöð ríkisins. 
Lögreglumenn á Blönduósi
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Drengurinn var handtekinn í Blackburn.
Bergvin Jóhannsson ræktar kartöflur á bænum Áshóli í Grýtubakkahreppi. 
Blíðan mun létta Íslendingum lund í nokkra daga til viðbótar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
ÍBV fór vel af stað.
Kazimierz Marcinkiewicz nýr forsætisráðherra Póllands.
Svona stórir! Ragnhildur Jónsdóttir, sjáandi frá Álfagarðinum í Hafnarfirði, sýnir Árna Johnsen alþingismanni, hvað álfarnir í steininum á bak við þau séu stórir, svona um það bil. Fréttablaðið/GVA
Auk hækkunar á bensín- og olíugjaldi bætist við nýr kolefnisskattur, sem er 2,60 eða 2,90 krónur á hvern lítra.Fréttablaðið/Stefán
Ofbeldismennirnir bundu hendur fórnarlambsins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Það var nóg að gera hjá lögreglu í nótt.
Vesturhús OR er ónothæft sökum raka og myglu. 
Afmælisbarn dagsins er Nelson Mandela.
Trump og Kelly í viðtalinu síðastliðinn þriðjudag. 
Gunnar Birgisson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Drottningin les, Filippus hlustar David Cameron forsætisráðherra þurfti að láta sér lynda að standa afast í salnum meðan Elísabet Bretadrottning las upp stefnuræðu hinnar nýju ríkisstjórnar hans.
Mikil flóð Flóðin í Taílandi eru skæðari í ár en önnur ár og hafa alls 297 manns látið lífið í hamförunum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðmundur G. Þórarinsson, verkfræðingur og fyrrverandi alþingismaður, færði NÍ hauskúpuna að gjöf í gær. Örn Erlendsson, sem fann gripinn, er hér með Guðmundi og Hilmari J. Malmquist, forstöðumanni NÍ, þegar hún var afhent.
Uppreisnarmenn í Líbíu fagna falli Gaddafi. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Paul Pogba hefur verið orðaður við brottför frá Manchester United í sumar.
Frá vettvangi árekstursins í Kópavogi í morgun.
Guðni á tröppum Menntaskólans í Reykjavík.
Dr. Jennings Ryan Staley á yfir höfði sér allt að 20 ára fangelsi verði hann fundinn sekur.
Smærri lyfjaverslanir fá heimild til samstarfs til að bregðast við stöðunni vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Frá fundi almannavarna í dag.
Sem betur fer er sólin hækkandi á lofti en á þessum árstíma.
Aðskilnaðarsinni sem lést í átökum við úkraínska lögreglu var syrgður í gær.
Í Adrenalíngarðinum.
Flugumferð í heiminum hefur aukist til muna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tilkynnt var um innbrotið á tólfta tímanum.
Smáralindin er ein verðmætasta eign Regins.
Á fundi með Bandaríkjamönnum í Kabúl Haji Katel, einn afgönsku öldunganna, kveður sér hljóðs og hafði ýmislegt að segja við bandarísku herforingjana.fréttablaðið/AP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vaclav Havel
Wolves er komið áfram, þrátt fyrir tap á Spáni.
Satúrnus Hringadróttin og Títan.
Forsætisráðherra var veittur stórkross þann 13. desember.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kirkjuhúsið í Reykjavík.
Jón Gnarr og Jóga ákváðu að best væri að farga myndinni. Hún gæfi þeim enga gleði lengur.
Frá blaðamannafundi sem haldinn var í húsakynnum almannavarna í Skógarhlíð í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gordon Brown.
Forseti Íslands er verndari Grímunnar
Sólin lét loksins sjá sig í Reykjavík um hádegið í dag. 
Rúmenar fengu útskriftarskírteini gegn greiðslu.
Það er mjög heitt í Þýskalandi og hætta á ofþornun, þá er gott að hafa vatnsslöngur nærri.
sjúkraliðanám í Fb Sjúkraliðar hafa dregist aftur úr öðrum starfstéttum varðandi laun. Laun nýútskrifaðra sjúkraliða við LSH eru 146 þúsund krónur á mánuði. 
Allir sem koma hingað til lands þurfa að fara í sóttkví frá og með föstudeginum, líka ferðamenn.
Nærbuxurnar góðu
Cynthia Nixon er líklega þekktust fyrir hlutverk sitt í þáttunum Sex and the City en New York-borg var söguðsvið þáttanna.
Mohammed Mursi, nýkjörins forseta Egyptalands.
Suzuki Baleno.
Ferðalag mjaldrana.
Fjögurra tíma seinkun varð á fluginu.
Málefnasamningur nýrrar ríkisstjórnar var samþykktur í gær.
Sara Snædís er ánægð með lífið í Stokkhólmi.
Sif Atladóttir spilar ekki fótbolta næstu mánuðina þar sem að hún er ófrísk.
Hér er verið að reisa gáminn við eftir að hann valt af tengivagni flutningabíls
Maðurinn sagði hinn hafa borið á sig sakir og bendlað sig við bruna og skemmdarverk. Því hafi hann farið að heimili hans og upphófust þar átökin.
Kristín Jónsdóttir, náttúruvársérfræðingur hjá Veðurstofunni.
Bjarni Guðjónsson og Rúnar Kristinsson á hliðarlínunni hjá KR á Akureyri í dag.
Þórhildur Sunna segist vona að það takist að ljúka frumkvæðisathugun á hæfi Kristjáns Þórs fyrir þinglok í sumar.
Fjölskyldunni var illa brugðið.
Engan bilbug má finna á Tom Brady sem hefur sitt 20. tímabil í NFL-deildinni í byrjun september.
Sasha Pieterse og eiginmaður hennar eiga von á barni.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Opelm Corsa af nýrri fimmtu kynslóð. Selst hafa alls 12,3 milljónir af fjórum eldri kynslóðum hans.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, við bænahald í Ramallah á Vesturbakkanum í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, hefur í fyrsta skipti viðurkennt að sádi-arabíski krónprinsinn geti mögulega verið viðriðinn morðið á Jamal Khashoggi. 
Helgi Hjörvar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Löngubúð er útskorinn verk af öllu tagi eftir Ríkarð Jónsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tyrkneskir hermenn.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Með bættum lífsstíl má bæta heilsu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá björgunaraðgerðum vegna námuslyss í Kína árið 2010.
Lögreglumenn stöðva bíl við umferðareftirlit.
Opel Zafira Tourer.
Hinn 33 ára gamli Conor Lamb hefur þegar lýst yfir sigri þrátt fyrir mjög lítinn mun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Oprah Winfrey
Bezos (t.v.) og Salman krónprins (t.h.) virðast hafa spjallað á samskiptaforritinu Whatsapp í maí árið 2018. Myndband sem var sent úr númeri sem Salman hefur notað er talið hafa innihaldið spilliforrit.
Konu bjargað úr húsarústum. 
Filip Jicha, þjálfari Kiel, tók við Kiel af Alfreð Gíslasyni síðasta sumar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Annþór og Börkur voru sýknaðir í málinu í Héraðsdómi Suðurlands.
Nærri fimmti hver kjósandi greiddi Fimm stjörnu hreyfingu hans atkvæði sitt. 
Daníel Björnsson
Meirihluta þeirra sem taka þátt í atkvæðagreiðslu um frumvarpið þarf til að það verði samþykkt. Stjórnarandstaðan virðist ekki hörð á móti frumvarpinu svo andstaða nokkurra stjórnarliða skiptir litlu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Halldór Jóhann Sigfússon skrifaði undir þriggja ára samning við Selfyssinga á dögunum.
Hreinsað til í Bangkok Spenna var yfir borginni í gær þótt ró væri komin á. nordicphotos/AFP
Frægir leikarar og leikhúsfólk kvöddu kollega sinn í gær. 
Guðmundur Hreiðarsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd úr safni.
Philippe Coutinho og Thomas Müller fagna marki með Bayern München.
Nýr Laugardalsvöllur gæti litið svona út
Meistaraflokkur kvenna fagnar sigrinum í vetur.
Bryndís Schram ásamt eiginmanni sínum, Jóni Baldvini.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rannveig Pálsdóttir, húð- og kynsjúkdómalæknir, segir litla noktun smokka meðal íslenskra ungmenna vandamál.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jónas telur Hall hlekk í raðtengdu ógeði Framsóknarflokksins en Hallur segir Jónas alveg úti á túni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heilbrigðisyfirvöld í Noregi hafa varað fólk við því að fá bóluefni send til sín í pósti. fréttablaðið/vilhelm
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Formenn flokkanna á fundi með forseta þingsins fyrr í vikunni. 
Racida Dati telur að Dominique Dessegne sé faðir barnsins hennar. 
Jón Gunnarsson er formaður atvinnuveganefndar. 
Nissan Navara pallbíllinn.
bláa lónið
Landsvirkjun stefnir að því að hefja boranir á svæðinu í haust. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dreptu þig sarkozy Áletrun á spjaldi í mótmælum í París 22. október vegna ótryggs atvinnuástands í Frakklandi.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, hefur lagt fram sex lagafrumvörp, nærri helming allra frumvarpa ráðherra. 
Peanut.
Vinir stráksins losuðu hann með því að beita kúbeini á pallinn.
Hinn 101 árs gamli Funchu Tamang á sjúkrahúsi í Nuwakot-héraði. 
Frá Egyptalandi
Marteinn Magnússon
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Konur eru í miklum minnihluta í prestastéttinni.
Maðurinn var handtekinn.
Maðurinn neitaði sök en var sakfelldur.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins
Starbucks er eitt vinsælasta kaffihúsið vestanhafs. 
Umferðin gengur hægt nú í kvöld enda margir að kaupa jólagjafir á síðustu stundu, eins og við Íslendingar erum bestir í.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Erilsamt sem áður í miðborg Reykjavikur.
Strætisvagninn endaði á stöpla brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Beðið í röð með tvo metra á milli fyrir utan Elko í samkomubanninu í apríl.
Fylkismiðverðirnir Orri Sveinn Stefánsson og Ásgeir Eyþórsson í skallabaráttu í vítateig KR-inga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásta Júlía Grímsdóttir var stigahæst.
Bush hótar að beita neitunarvaldi gegn tillögunni.
Íslenskir vísindamenn hafa áhyggjur vegna reglugerðar ESB sem er í bígerð.
Líkamsárásin varð á Kaffi Kósý á Reyðarfirði í september 2013.
Krufning á líki Allende sýnir að hann framdi sjálfsvíg.
Þorgeir Bjarki Davíðsson og Snorri Steinn Guðjónsson, þjálfari Vals.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn sætir farbanni til 3. janúar en hann er ákærður fyrir nauðgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Talsmaður dönsku flugumferðarstjórnarinnar hefur upplýst að einn maður hafi verið um borð í vélinni.
Mótmæli voru haldin þegar 55 ár voru liðin frá valdaráninu á sunnudag. Skilti mótmælandans segir að það hafi verið einræði, pyntingar hafi átt sér stað og að jörðin sé hnöttótt.
Már Guðmundsson
Gaburici er fæddur árið 1976 og var fyrsti framkvæmdastjóri farsímafyrirtækisins Moldcell.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sarah Michelle Gellar og Freddie Prinze Jr.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ómar Ragnarsson vill ekki gefa það upp hvort hann ætli að taka sæti í stjórnlagaráði.
Landspítalinn er meðal þeirra tíu stofnanna sem mesta hafa farið fram úr fjárheimildum á síðustu tíu árum.
Foreldrar mannsins voru ekki fyllilega upplýst um að hann hafði orðið gjaldþrota.
Til vinstri á mynd má sjá Ingibjörgu á forsetaathöfn við HR nú í febrúar þar sem hún tók við viðurkenningu fyrir góðan námsárangur. Til hægri sést bekkur Ingibjargar úr Mími við útskriftina í sumar.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
Harriet fékk breskt neyðarvegabréf svo fjölskyldan komst í frí til Frakklands. 
Fjöldi flóttafólks hættir sér sjóleiðina yfir til Evrópu í leit að betra lífi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Moore í Bandaríkjunum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eyþór Arnalds og Dagur B. Eggertsson eru byrjaðir í kosningabaráttu fyrir komandi borgarstjórnarkosningar.
Það var á útivistarsvæðinu við Geirsnef sem atburðirnir áttu sér stað. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Valgarður. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Paul Manafort.
Riina í réttarsal árið 1993.
Haraldur Franklín Magnús og Axel Bóasson.
Samskiptaörðugleikar voru milli lögreglu og sjúkraliðs í Kaupmannahöfn þegar hryðjuverk voru framin þar þann 14. febrúar 2015.
Kolbrún Jónatansdóttir framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs Reykjavíkurborgar.
Við tökur á sjónvarpsþáttaröðinni Broti, sem sýnd var á RÚV og Netflix. Erlend kvikmyndaver sýna Íslandi áhuga um þessar mundir.
Jón Þór reiknar ekki með að tillagan verði samþykkt.
Áætlað er að ríkið hafi varið 5,9 milljörðum króna í framlög til rannsókna í háskólum landsins árið 2010.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ung kona veipar.
Myndlistarmaðurinn Steingrímur Eyfjörð er bæjarlistamaður Hafnarfjarðar árið 2017. 
Camps var menntaskólanemi í Miami.
Ekki hefur verið hægt að nota höfnina jafn mikið og vonir stóðu til þegar hún var opnuð árið 2010.
Kristinn H. Gunnarsson alþingismaður.
Jóel Færseth Einarsson er kominn með íslenskan ríkisborgararétt en fær ekki að komast til landsins þar sem óvissa er um hver fer með forræðið yfir honum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Páley segir að fjölmiðlar vilji helst fjalla um kynferðisbrot, og hún hefur nú sent út bréf þar sem hún gefur út að engar upplýsingar verði gefnar um slíkt, sem upp kann að koma í Eyjum.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Porsche Cayenne. 
Björg EA 1, Björgúlfur EA 312 og Kaldbakur EA 1 hafa veitt mun meiri þorsk á fyrstu tveim mánuðum ársins en á sama tíma í fyrra.
Hjálmar Hjálmarsson, bæjarfulltrúi Næst besta flokksins í Kópavogi, segir að fólk þurfi að bera meiri virðingu fyrir hvort öðru.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti á fundi með utanríkisráðherra sínum, Sergei Lavrov, og aðstoðarmanni, Júrí Úsjakov.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mynd/AP
Kringlan sem Silkivegur samtímans, Á hjólum. Verk Tolla verða til sýnis á þremur stöðum í Kringlunni til og með 16. október. Þau eru hengd upp á veggjum á hjólum sem …
Frelsissviptingin varð í Þórðarsveigi í Grafarholti.
Ung kona við Hverfisgötu fékk óskemmtilega heimsókn um miðnæturbil.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stýrivextir verða ekki hækkaðir á evrusvæðinu á allra næstu mánuðum þótt betur ári í efnahagslífinu, segir  Trichet.Fréttablaðið/AP
Héraðsdómur Reykjaness.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Carson Daly og Siri Pinter sofa ekki í sama rúmi.
Bela Kovacs segist fagna því að fá loksins að verja sig fyrir dómi og setja ásakanirnar til hliðar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá aðgerðum um helgina
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vélin í eigu ALC sem er í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frambjóðendur voru valdir á framboðslista síðasta vor með ólíkum aðferðum en jafngóðum árangri.
Stúlkan hlaut annars og þriðju stigs bruna á 15 prósent líkamans.
Damascus er valdasæti Bashar al Assad.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Benedikt er kominn 17 kílómetra áleiðis. Mynd/ Ermarsund.com
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Segolene Royal eftir fundinn í Nantes í gær.
Steingrímur J. Sigfússon.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hlíðarfoss í Vesturá.
Maðurinn framvísaði fölskum skilríkjum til að komast í vinnu til sjós.
Boris Johnson virðist vera kominn út í horn.
Barrskógurinn og flugvöllurinn Allt að sextán metra há grenitré eru í elsta hluta skógarins í Öskjuhlíð sem einmitt er í aðflugs- og fráflugsstefnu við austur-vesturbraut Reykjavíkurflugvallar.Fréttablaðið/Vilhelm
Ef aðgerðaáætlun Embættis landlæknis verður að veruleika mun verð á sælgæti og gosdrykkjum hækka um 20 prósent.
Árbærinn í Reykjavík.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Hærri gjöld á bjór en vín .
Úr Ljósavatnsskarði í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skjáskot úr Virkum byssumanni. Vinstra megin á skjánum má sjá tölfræði yfir hversu marga óbreytta borgara og lögreglumenn spilarinn hefur drepið.
Baráttukonurnar taka við viðurkenningunni
Fjarri góðu gamni Júlía Tímósjenkó situr nú í fangelsi og getur ekki blandað sér í kosningabaráttuna.nordicphotos/AFP
Edward Hákon Hujibens og Óli Halldórsson á landsfundi Vinstri grænna í dag en Edward var kjörinn varaformaður flokksins. 
Fjaran við Eyrarflöt. Rotnandi þari safnast í krikanum við landfyllinguna og gefur frá sér brennisteinslykt.Mynd/Valur Þór Hilmarsson
Ferðamenn eru vissulega færri í ár en í fyrra, þeir eru þó enn umtalsvert fleiri en árið 2015.
Svo virðist sem að snjóað hafi minna á Suðurnesjum en á höfuðborgarsvæðinu.
Ekki eru til upplýsingar um hversu margir fatlaðir hafa farið í slíkar aðgerðir.
Það voru fáir á ferli á Suðurlandsbrautinni í mánudagsmorgun á fyrsta degi samkomubannsins.
Miðasölutekjur TfL, sem rekur almenningssamgöngur Lundúnaborgar, hafa fallið um 90 prósent meðan útgöngubann hefur verið í gildi.
Árásarmaðurinn var yfirbugaður af þremur meðlimum moskunnar áður en lögregla kom á vettvang.
Tesla verksmiðjurnar í Kaliforníu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarstjóri japönsku borgarinnar Izu, aðstoðarmaður hennar og Japanski sendiherrann gæddu sér á alíslenskum banönum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sævar Helgi Bragason segir þessa uppgötvun marka tímamót í stjarnvísindum og opna nýjar víddir í rannsóknum á alheminum. 
Yves Francois hefur verið eftirlýstur frá því hann lét sig hverfa í mars 2014.
Stemmingin er frábær í Madríd í dag og þær Hanna Símonardóttir, Anna Gísladóttir, Elín Ragna Ólafsdóttir og Brynja Guðmundsdóttir eru staddar í borginni til þess að hvetja liðið sitt til …
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Ingi Skúlason í leik með Fylki fyrr í sumar.
Össur og Einar K. fyrir utan salinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Birkir Þór Högnason hefur sagt af sér sem framkvæmdastjóri leikfélags Vestmannaeyja. 
Viðar Jensson er verkefnisstjóri tóbaksvarna hjá embætti Landlæknis.
Hagsmunasamtök heimilanna minna á orð Alþjóðagjaldeyrissjóðsins um að svigrúm sé til leiðréttingar skulda. Fréttablaðið/vilhelm
Fjarvera forsætisráðherra í umræðum um málið var gagnrýnd af stjórnarandstöðunni.
Lottópottur kvöldsins hljóðaði upp á 24,3 milljónir króna. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ráðstefnan hefst í Norðurljósasal Hörpu klukkan níu.
Serge Gnabry, Benjamin Pavard og Robert Lewandowski fagna í dag.
Þorvaldur Björnsson kom í veg fyrir stórtjón.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mahmoud Jibril, leiðtogi uppreisnarmanna, er nú á leið til Frakklands.
Hvarf Mari minnir á hvarfið á Madeleine í maí síðastliðnum.
Lula gegndi embætti forseta Brasilíu á árunum 2003 til 2011.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjárlaganefnd Alþingis kom saman til fundar í gær. Á fundinn voru kallaðir fulltrúar ráðuneyta sem bera ábyrgð á stofnunum sem eru komnar fram úr fjárheimildum ársins. 			
Nýi píramídinn mun slást við Eiffel turninn um sjóndeildarhring Parísar. 
Frá Leogane í dag.
Villi og Kata eru ekki sátt með brjóstamyndirnar sem birtust á forsíðu franska blaðsins Closer.
Umferð á Vesturlandsvegi.
Upplýsingarnar eru fengnar frá panamísku lögfræðistofunni Mossack Fonseca sem er talin ein sú afkastamesta þegar kemur að stofnun aflandsfélaga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðrún Þorkellsdóttir SU á kolmunnaveiðum.
Larp. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Glampinn frá sprengingu sem varð fyrir 13 milljörðum ára.
Það eru meðal annars myndir af gosinu sem heilluðu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Flugvélin var skotin niður yfir Úkraínu og er flak hennar afar illa farið eins og sjá má. 
Reykjanesbraut.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur Ragnar Grímsson sagði í viðtali við BBC að umheimurinn hefði ekkert séð enn þá.
"Við kölluðum á þá sem við töldum að þyrftu að vera til staðar og unnið var að því að koma kerfinu á réttan kjöl áður en fólk vaknaði og bankar opnuðu,“ segir Friðrik Þór.
Björn Einarsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Halldór Nellett, skipherra, stendur í ströngu um borð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Leikmenn bandaríska liðsins fagna sigrinum gegn Englendingum í kvöld.
Illugi Jökulsson.
DVD, spilari
Alls flutti þyrla gæslunnar um tvö tonn af rusli úr friðlandinu í Búðahrauni og úr Beruvík í Þjóðgarðinum Snæfellsjökli í átta ferðum. Þjóðgarðurinn mun láta flytja ruslið í endurvinnslu í …
Lögreglumaðurinn sem barnaklámið fannst hjá hefur lengi starfað við lögregluna á Eskifirði.
Á leið í skjaldborg?
Þeir verða að fara, er forseti Namibíu sagður hafa sagt í morgun um þá Shanghala og Esau, ráðherra í ríkisstjórninni.
Þetta er í annað skipti á stuttum tíma sem sprengjuhótun berst. Á dögunum var mikill viðbúnaður við Borgarholtsskóla þegar maður sagði sprengju vera í skólanum.
Ragnheiður tók nýlega við sem bæjarstjóri Árborgar eftir að nýr meirihluti var myndaður. 
Helgi Bernódusson Í kærunni minnti hann á 100. grein, um sérstaka vernd Alþingis, en taldi að rannsaka þyrfti hvort aðrar greinar hefðu verið brotnar. fréttablaðið/vilhelm
Minnast Baráttukonu Anna Politkovskaja, sem var myrt árið 2006, er orðin að eins konar táknmynd fyrir baráttu gegn spillingu og ofbeldi gegn andófsfólki í Rússlandi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ummerki á vettvangi styðja það að bíll hafi farið í ána.
Biskup Íslands, séra Karl Sigurbjörnsson
Tzipi Livni
Aleksander Kwasniewski fráfarandi Póllandsforseti segir engin leynifangelsi í landinu.
Af vettvangi í Viernheim.
Hugsanlega þarf að efla heilsugæsluna til þess að draga úr álagi á Landspítalann, segir Willum.
Heimilt var að vista manninn í einangrun til 6. maí.
Pétur Henry Petersen, dósent í taugavísindum við læknadeild HÍ.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi við Fellsmúla.
Englendingar fögnuðu sigri sinna manna í Frankfurt í gær.
Valdís Þóra Jónsdóttir er í 155.-164. sæti eftir fyrstu tvo keppnisdagana.
Sakborningar í Pólstjörnumálinu hylja andlit sín við dómsuppkvaðningu í febrúar í fyrra.
Valgerður Bjarnadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar. 
Til stóð að leikskólunum yrði lokað vegna verkfalls ræstingafólks.
Here we see the freshly painted airplane, right after it landed this morning at Keflavik Airport.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarstjóri og menntamálaráðherra með háskólanemum við undirritunina. 
Parið lét greipar sópa á Ísafirði.
Ríkisstjórn Pedro Sánchez er í bobba með fjárlagafrumvarp sitt. Hann gæti boðað til kosninga á næstu dögum.
Birkir Valur Jónsson sækir að Hallgrími Mar Steingrímssyni í leik HK og KA í Kórnum í gær.
Hætt var að krefjast ábyrgðarmanna á námslán árið 2009 en ábyrgðarmenn eldri lána geta verið eltir til greiðslu allt að dánarbúum þeirra. Frumvarp fyrrverandi menntamálaráðherra til breytinga féll á tíma.
Betsy Hassett í leik með KR gegn Val síðasta sumar.
Svein og Janne Jemtland á ferðalagi í Djibouti í Afríku á meðan allt lék í lyndi. Hjónabandi þeirra lauk á sviplegan og hörmulegan hátt þegar Svein skaut eiginkonu sína, 36 …
Umsóknarferlið í kringum leiðréttinguna og ráðstöfun séreignarsparnaðarins hefur gengið vonum framar, að mati verkefnisstjórans. 
Frá Salaheddin íbúðarhverfinu í Aleppo.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Michaele og Tariq Salahi heilsa upp á Barack Obama. 
Ásmundur Einar Daðason, félags-og jafnréttismálaráðherra.
Spáð er snjókoma eða éljum á landinu norðanverðu.
Facebook sýnir þér nú notkun þína. 
Julian Assange
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kjöri Trump var mótmælt í Boston í dag sem og í New York þar sem þessi mynd var tekin. 
Kosovare Asllani.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Benedikt sextándi verður kallaður páfi emeritus svo lengi sem hann lifir. 
Þessi dragt fæst í Zara í Smáralind.
Málið er komið á borð lögreglu. Innanríkisráðherra fagnar allri frekari rannsókn á málinu.
Ekki kemur fram í færslu lögreglunnar um hvaða kappleiki á höfuðborgarsvæðinu smitin gætu tengst. Margir Eyjamenn lögðu hins vegar leið sína í Laugardalshöll til að sjá sína menn leggja Stjörnuna í bikarúrslitaleik 7. mars. Allur leikmannahópur Stjörnunnar fór í sóttkví eftir að einn úr þjálfaraliðinu greindist smitaður innan við viku eftir leikinn.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra afhenti Sveinbirni Höskuldssyni, framkvæmdastjóra Nox Medical, Vaxtarsprotann í gær.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, leitast nú við að mynda vináttubönd við þá sem eru óvinveittir Bandaríkjunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tyrkjaforseti gagnrýnir Mannréttindadómstólinn. 
Þrír ættliðir á Bárði SH og allir heita þeir Pétur Pétursson. Afli bátsins er sagður með ólíkindum.
George Bush, Bandaríkjaforseti, ávarpaði 61. Allsherjarþing SÞ í New York í dag.
Donald Trump og Graydon Carter.
Þessi kría sást fljúga tignarlega í Óslandi á Höfn í Hornafirði í morgun.
Húsleit var gerð í húsnæðinu á Suðurnesjum í fyrrinótt.
Sumarbústaðrland í Grímsnesi
Jamie Vardy.
Sérfræðingar segja að sögusagnir og óstaðfestar fregnir um fráfall Kim Jong Un muni ekki hætta á næstunni. Þvert á móti muni þeim fjölga.
Madeleine McCann. 
Walt Disney fyritækið hefur framleidd fjöldan allan af teiknimyndum í gegnum árin.
 Talið er að þetta sé mynd af Flygenringsystrum. Þær bjuggu í samnefndu húsi og voru nágrannar Ólafs V. Davíðssonar sem talinn er hafa tekið myndina einhvern tíma á árunum 1910 til 1915. 
Anton Rúnarsson sækir á vörn Fram í kvöld.
Baptistakirkjan í Sutherland Springs verður rifin.
Hluti bílaflotans kominn á flutningabíla.
Jóhanna Sigurðardóttir
Ferill Péturs Arnar í Eurovision er algerlega með ólíkindum.
Einar Skúlason var áður framkvæmdastjóri Alþjóðahússins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jökuldalur: Vatnsréttindin eru metin á 1,6 milljarða af nefndinni.
Lögreglan á Norðurlandi vestra segir heimildir fyrir því að hlaupbangsar sem innihalda fíkniefni séu í dreifingu á svæðinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kauphöll Íslands
Flokksfélagarnir í Húnaþingi og Skagafirði vilja að Steingrímur láti af embætti. 
gay pride Lára segir að það þýði lítið fyrir Íslendinga að gefa sig út fyrir frjálslyndi ef samkynhneigð hjón geti ekki skilið hér á landi.fréttablaðið/vilhelm
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Karl Pétur ætlar að leggja fram tillögu um hámarkshraða á stígum á Seltjarnarnesi
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Golfbíll Mennirnir rúntuðu um á tveimur golfbílum og óku öðrum þeirra út í skurð.
Hilmir Snær og Stefán Karl við æfingar í gær. Til stendur að sýna 10 sinnum og verður fyrsta sýningin nú í lok mánaðar.
Hitaspáin síðdegis í dag. Það er hlýtt á Austurlandi en öllu svalara fyrir vestan.
Indversk kona á kjörstað.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
John Travolta og Kelly Preston. MYND/Cover Media. 
Ragnar Bengtsson
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn fara yfir stöðu mála með tilliti til COVID-19 hér á landi.
Samkvæmt frumvarpi Svandísar Svavarsdóttur heilbrigðisráðherra getur landlæknir veitt sveitarfélögum heimild til að stofna og reka neyslurými fyrir fíkniefnaneytendur sem sprauta efnum í æð.
Bríkarhylur í Vatnsdalsá. Höfundur kallar þessa mynd, Fjölskylda á leið í veiði.
Af ríkisráðsfundi á Bessastöðum á mánudaginn.
Úrslitaleikur EM verður leikinn á Wembley.
Hannes Frímann Hrólfsson og Marín Manda Magnúsdóttir.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Messi fagnar marki gegn Liverpool á Camp Nou í gærkvöld.
Boris Johnson var með tvöfalt ríkisfang. 
Rétttrúnaðarkirkjan á Mýrargötu Einkenni kirkna rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar eru meðar annars hinir fagurlöguðu kúplar ofan á turnum þeirra.
"Það þarf að finna hver rótin er og kynna betur aðrar leiðir við svefnleysi en notkun lyfja,“ segir Lárus.  
Listaháskóli Íslands og Háskóli Íslands. 
Úr myndbandi frá ISIS sem birt var fyrr á árinu. Myndbandið er sagt sýna unga drengi í þjálfunarbúðum.
Jarðhitans notið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Grindvíkingar hafa leikið án erlends leikmanns það sem af er tímabilinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessi maður sem beið í röð eftir andlitsgrímum í borginni Daegu í Suður-Kóreu var við öllu búinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson óttast ekki álit ESA.
BMW 3-línan.
Fríða stýrir Facebookhópnum Áhugafólk um sanngjörn vöruskipti.
Birgitta Jónsdóttir og Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Björn Stefánsson hefur fundið sína hillu og er ánægður sem leikari. Hann hefur fyrir löngu sagt skilið við rokklífernið og drykkju en margir muna eftir honum sem Bjössa í Mínus.
í höfn Vikum saman hafa þing og þjóð tekist á um tillögur um breytingar á stjórn fiskveiða. Ljóst er þó að deilurnar til þessa eru aðeins upptakturinn að því sem verður á vetri komanda.fréttablaðið/gva
Mótmælandi notar teygjubyssu gegn lögreglu í Hong Kong.
Kári borðar ekki og er orðinn grindhoraður.
Tístmaraþon lögreglunnar fór fram í gærkvöldi og nótt.
Skíðasvæðinu í Ischgl, þar sem maðurinn var á skíðum í lok febrúar, hefur nú verið lokað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Steven Lennon í baráttunni við Marucs Johannsson á Kaplakrikavelli í gær.
Marinó G. Njálsson, ráðgjafi og stjórnarmaður í Hagsmunasamtökum heimilanna.
Úr Leifsstöð
Myndin tengist ekki þessari frétt en er engu að síður áhyggjuefni.
Kistuleifar fundust í kverkinni vestan Landsímahússins, í norðausturhorni Víkurgarðs og bíða skráningar undir plasthlífum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pence og Trump á blaðamannafundi um kórónuveiruna í gærkvöldi.
Frá keppni á Landsmóti UMFÍ.
Christine Lagarde, seðlabankastjóri Evrópu.
Bessastaðir.
Jóhanna Sigurðardóttir. Mynd/ GVA. 
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda, til vinstri og Ólafur M. Magnússon, framkvæmdastjóri mjólkurbúsins Kú, er til hægri.
Berlusconi er sífellt í vandræðum.
Joakim og Sara eru sammála um að grípa þurfi til aðgerða.
Auk ökumannsins unga voru sextán ökumenn kærðir fyrir hraðakstur í vikunni.
Gróa Ásgeirsdóttir ferðast mikið vegna vinnunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Starfsmenn Rarik að störfum í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fyrirhugaður niðurskurður til framhaldsskólanna mun koma illa niður á forvarnastarfi, að sögn kennara og forvarnafulltrúa.
Leikmenn AC Milan fagna marki.
Lögregla þakkar fyrir þær ábendingar sem bárust.
J.K. Rowling.
Margar byggingar á svæðinu eru laskaðar eftir fyrri skjálftahrinuna.
Yousuf Raza Gilani
Akureyrarflugvöllur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi afstöðu sína í málinu á Twitter í gær.
Frá bráðamóttökunni í Fossvogi.
Hanna Birna Jóhannsdóttir, ritari Frjálslynda, er hún sat á þingi fyrir rúmu ári.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það getur verið afar óþægilegt að fá piparúða í augun. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint, en sýnir afleiðingar þess að fá úðann í augun.
Fréttablaðið er til húsa við Hafnartorg í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Meðal þeirra sem Ólína keppti við um stöðuna var Sigrún Stefánsdóttir, fyrrverandi dagskrárstjóri RÚV.
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorvaldur Daníelsson frá Reiðhjólabændum, Sigrún Ósk Sigurðardóttir aðstoðarforstjóri ÁTVR, Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Eva Ólafsdóttir frá Barna- og unglingageðdeild Landspítalans (BUGL).
Assad og Pútin funduðu í síðasta mánuði.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, afhendir þeim Sigurði Erni Aðalgeirssyni og Jóni Steinari Garðarssyni Mýrdal verðlaunin. 
Sko býður upp á möguleika að lækka kostnað af símtölum með netsímaþjónustu.
Móðir annars drengsins heyrði fyrir tilviljun samtal sonar síns við vin sin um hvort þeir ættu að fara heim til „afa feita“.
Bryndís Arna Níelsdóttir skallar boltann með Fylki síðasta sumar.
Coats er 76 ára gamall og var skipaður yfirmaður leyniþjónustustofnana Bandaríkjanna árið 2017.
Ferðamennirnir virtust hafa gist á bílastæðinu í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins. Mynd/Vilhelm
Stefán B. Sigurðsson mun hætta sem rektor á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndbandið rataði á vefinn á föstudag og er allt hið glæsilegasta.
Cooper hafði litla þolinmæði fyrir útskýringum rágjafa forseta Bandaríkjanna.
Polar Nanoq í Hafnarfjarðarhöfn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Norwegian Air hefur boðist afsökunar vegna málsins og ætlar að endurskoða stefnu sína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Byggingin er rúmlega 100 ára gömul.
Myndin er úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi brunans í kvöld.
Facebook gerði tilraunir á notendum sínum árið 2012.
Þýska lögreglan á vettvangi glæps. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Lítið er vitað hvaða áhrif dauði Baghdadi hefur haft á samtökin.
Ekki mun lægja suðvestanlands fyrr en eftir klukkan níu í kvöld.
Samfélagsmiðlar taka tíma.
Gunnar Rúnar
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Rifflur voru settar í veginn á sínum tíma á Vesturlandsveg og Suðurlandsveg milli Hveragerðis og Selfoss. Ódýr og árangursrík aðgerð sem fækkaði alvarlegum umferðarslysum á þessum köflum verulega. 
Bræðurnir með einn bátanna í baksýn.
Arnór Snær Guðmundsson í skallaeinvígi.
Reykjanesbraut. Mynd úr safni.
Sævarhöfði. Sementstankarnir setja mikinn svip á svæðið sem til stendur að skipuleggja í alþjóðlegri samkeppni. Svæðið verði segull skapandi lista.
Hreiðar Már Sigurðsson er kominn inn.
Kristinn H. Gunnarsson. 
19,3 milljarðar voru afskrifaðir á síðastliðnum tveimur árum.fréttablaðið/
Lögreglan hefur gefið út að málið verði sannsakað sem morð
Konur eru víst ekki betri í að gera marga hluti í einu.
Litla-Hraun.
Hellisheiðarvirkjun Orkuveitu Reykjavíkur. Mynd/Vilhelm
Ögmundur Jónasson segir að það hefði litlu breytt þótt varamaður hans hefði tekið sæti hans í nefndinni - sá hafi líka verið karl.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn þótti ekki samvinnufús við rannsókn málsins.
"Þú getur einfaldlega ekki falið eitthvað svona,“ sagði Kristi og sýndi bumbuna í fréttaskýringarþætti á sjónvarpsstöðinni þar sem hún starfar.
Sólveig Anna Jónsdóttir var viðstödd þing Starfsgreinasambandsins sem sett var í morgun.
Ótrúlegur fjöldi flóttafólks hefur farist á leiðinni yfir Miðjarðarhafið frá Afríku eða Mið-Austurlöndum. 
Alþingi Íslendinga kemur saman í dag. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Trump og Xi Jinping á góðri stundu fyrir ári síðan en það andar ekki sérlega hlýju á milli þeirra þessi dægrin. 
Bessastaðir.
Páll Magnússon les uppsagnarbréfið í Ofanleitinu í dag.
Ragnar Þór Pétursson.
Ragnhildur Þórarinsdóttir grænmetisbóndi með safagulræturnar sem neytendur eru loksins að átta sig á að séu jafn bragðgóðar og fallegu fyrsta flokks gulræturnar. 
Karl og Camilla ræða við fjölmiðla í Nýlistasafninu í New York í gær.
Varaformaður Frjálslynda flokksins er farinn í loðnuleit en ætlar að vera snúinn aftur heim þegar þingstörf hefjast eftir tæpar tvær vikur.
Bæjarstjórn Seltjarnarness
Wikipedia hefur lokað Ítalskri síðu sinni.
Börn á leikskólanum Hofi við Gullteig. 
Greinileg heilastarfsemi er hjá Ariel Sharon eftir sjö ár í dái. nordicphotos/AFP
Hin heppna Laura með 10.000.000 Mazda bílinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ayatollah Khameini ávarpar fjölda árið 2015.
Frans Timmermans, aðstoðarforseti framkvæmdastjórnar ESB, og Beata Szydlo, forsætisráðherra Póllands, á fundi í Brussel í byrjun síðustu viku. Pólverjar segja athugasemdir ESB vera alvarleg afskipti af sjálfstæði landsins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fernanda skíðlogar en mikill eldsmatur er um borð.
Hjalti Björnsson, leiðsögumaður hjá FÍ, ásamt hressu göngufólki á leið í ævintýri.
Nokkrum tímum áður hafði árásarmaður myrt 20 í El Paso í Texas.
Eftir 15 ár verða aldraðir Norðmenn fleiri en ungir. 
Ský vandræða hrúgast upp hjá Volkswagen.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eva Björk Davíðsdóttir hlustar á þjálfarann sinn í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mynd/Egill Aðalsteinsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
töluvert hefur verið um jarðskjálfta austur af Grímsey síðasta sólarhringinn.
Líf hefur verið forseti borgarstjórnar frá 2016.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, fagnar sigrinum í dag.
Tæknideild lögreglunnar á vettvangi. Rannsókn á brunanum er nú lokið.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA, Ragnar Þór Ingólfsson,formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á fundi hjá ríkissáttasemjara í síðustu viku. 
Stefán Máni hefur aldrei fengið meira en sex mánuði í listamannalaun. Síðustu tvö ár hefur hann fengið þrjá mánuði úthlutaða.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Linda er sögð hafa gengið til liðs við samtökin sem kenna sig við Íslamskt ríki. Hún fannst heil á húfi í Írak.
Hælisleitandinn handtekinn
Júlíus Vífill Ingvarsson
Hestamannafélagið Sprettur fær styrkinn til að ráðstafa til reksturs nýrrar reiðhallar og til barna- og unglingastarfs. 
Víðir Reynisson var með umsjón með fundinum í dag líkt og áður.
Þyrlan var kölluð út vegna þess að sjúkraflugvél Mýflugs komst ekki vegna veðurs. 
Lilja Pálmadóttir og Ari Alexander.
Lögregluþjónar standa vörð um svæðið.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Sigurjón Benediktsson: Náttúruverndarsinnar í Þingeyjasýslum ekki mótfallnir borunum.
Lögreglan á Ítalíu hefur handtekið 22 mafíósa eftir að verslunareigendur neituðu að greiða þeim svokallaða verndarfjárhæð.
Þórir Garðarsson, stjórnarformaður Allrahanda, segir samkeppni mikla á markaði fólksflutninga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragnheiður Axel Eyjólfsdóttir vaknaði upp við vondan draum þegar einkenni fimm ára gamals krabbameins gerði vart við sig á dögunum.
Haraldur Johannessen hefur lengi talað fyrir því að rannsókn efnahagsbrotamála verði á einni hendi.
Gömlu húsin við Vallarstræti 4 og Aðalstræti 7 hefðu verið færð saman og inn á Ingólfstorg. Í staðinn er gert ráð fyrir að söluskálar við hinn enda torgsins fari og torgið stækki þeim megin. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Sif Björgvinsdóttir missti unnusta sinn fyrir ári.
Framleiðslumet var sett hjá Loðnuvinnslunni á dögunum þegar unnin voru 200 tonn á fimm dögum.
Jón Björn Hákonarson forseti bæjarstjórnar Fjarðabyggðar
Mynd tengist frétt ekki beint
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dómurinn var kveðinn upp í Hæstarétti í dag. 
Þúsundir ISIS-liða, fjölskyldumeðlimir þeirra og stuðningsmenn hafa gefist upp í og nærri Baghouz í Sýrlandi.
Ekki eru til upplýsingar um hversu margir fatlaðir hafa farið í slíkar aðgerðir.
Baldur segir alla starfsmenn fyrirtæksins sitja við sama borð; enginn fái laun
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Árásir gegn meðlimum Dalit stéttarinnar eru algengar í Indlandi og oft á tíðum mjög ofbeldisfullar.
BMW M3.
Ekki nema von að maðurinn með ljáinn yrði hræddur. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nicola Sturgeon, Ed MIliband, David Cameron og Nick Clegg.
Ríkisþing Georgíu í Atlanta þar sem repúblikanar fara með öll völd.
Eygló Ósk Gústafsdóttir í sundinu á HM í morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einhvern veginn svona segist Gísli Marteinn sjá fyrir sér hugsanlegar betrumbætur á Skeifunni. Mynd/Gísli MARteinn
Háskólinn í Reykjavík Hluti starfseminnar flutti inn í janúar á þessu ári.Fréttablaðið/GVA
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rödd sýrlenskra kvenna fær að heyrast í myndbandinu.
Renault Alaskan.
Viðar Örn Kjartansson í búningi Hammarby.
Mynd náðist af bílnum í hálfu kafi. 
Páll Matthíasson, staðgengill forstjóra Landspítalans, vonaðist í morgun til þess að samkomulag næðist við formann Félags geislafræðinga.
Konan fór á bak og þegar hestinum var sleppt þá rauk hann af stað. 
Illugi Jökulsson rithöfundur átti viðburðaríka nótt. Myndin af innbrotsþjófinum er sviðsett. 
Sigrún Ásta Magnúsdóttir deildarstjóri á húsnæðissviði Íbúðalánasjóðs segir að á miðvikudaginn í næstu viku verði kynning þar sem góðgerðarsamtökum verði kennt að stofna leigufélög.  
Hugur Gunnars Braga er nú hjá starfsfólki Samherja.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjartan segir að um einfaldan misskilning hafi verið að ræða. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurvergararnir tóku á móti viðurkenningum sínum í dag.
Það má með sanni segja að lúpína kljúfi þjóðina í tvennt. Annaðhvort er hún hin mesta plága eða gjöful landgræðsluplanta. 
Gréta María hefur sagt skilið við Krónuna.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Hanna Katrín Friðriksson, þingmaður Viðreisnar og nefndarmaður í umhverfis- og samgöngunefnd Alþingis.
Koddaslagur á sjómannadeginum.
Emil Hallfreðsson gæti verið á leið til ítalska stórliðsins Roma.
Hún hafði ekki yfirgefið heimili sitt í 20 ár.
Þeir sem ákvaðu að fara ekki á EM virðast nú margir hverjir vera að endurskoða ákvörðun sína.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aðalheiður Bragadóttir segir íbúa og fulltrúar Vinakots hafa skiptst á skoðunum á mánudag.
Herjólfur er eina ferjan sem er í boði nú, og þykir ekki nógu góð að mati heimamanna.
Brak í sjónum við Long Island 1996.
Jón Gnarr í strætó. Myndin er úr safni.
Framherjinn Mohamed Salah lyftir Evrópubikarnum að lokinni viðureign Liverpool og Tottenham í Madríd.
Konan segist hafa tapað á ákvörðun ríkisstjórnarinnar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness fyrir að ryðjast inn á heimili manns, sparka ítrekað í höfuð hans og stela fartölvu fórnalambsins.
Lögregla í Caracas, höfuðborg Venesúela, fór óvarlegum höndum um eldri borgara sem mótmæltu framgöngu ríkisstjórnar landsins.
Sýrlenskir uppreisnarmenn taka sér stöðu með sprengjuvörpur í Kfar Nubul í í Idlib í norðvesturhluta landsins. Nordicphotos/afp
Hæstiréttur var fjölskipaður í málinu
Hálfgert tónleikaferðalag Hallgrímur Helgason fékk góð ráð hjá GusGus-liðum á leiðinni til Þýskalands. Þeir ráðlögðu honum að drekka mikið vatn, það væri lykillinn að því að halda út svona langt ferðalag.Fréttablaðið/Valli
Lögreglumenn við störf. 
Í atriðinu sýnir ein kvennana hinum sprengjuvesti sitt og þá má einnig sjá konu tala um að hún hafi nýverið fengið nýja keðju frá eiginmanni sínum.
Haraldur Sverrisson fær bíl og ferðakostnað.
Tryggvi Axelsson
Jón Gunnarsson samgönguráðherra segir að ef breytingar verði gerðar á staðsetningu innanlandsflugs verði hægt að nýta nýja flugstöð sem stendur til að byggja til annars.
Fellur ekki undir almenn gildi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Feðginin Salka Sól Eyfeld og Hjálmar Hjálmarsson voru tilnefnd.
Lestin þjónaði um stutt skeið í Viðey og gengur kannski í endurnýjun lífdaga í landi.
Ísfirðingar vilja vald við strendur. 
Metamfetamín.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Beðið fyrir utan Masumeh helgidóminn í Qom í Íran.
Formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands segir markmiðið raunhæft.
Kim Jong-un, æðsti leiðtogi Norður-Kóreu sem hafa hótað æfingum með kjarnorkuvopn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Arna Ýr lagði mikið á sig til þess að taka þátt í keppninni og margtognaði meira að segja við æfingar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Katrín Júlíusdóttir.
Meðlimir bresku sveitarinnar Viola Beach.
Eva segist ekki ná endum saman nema með hjálp frá börnum sínum.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, þegar hann tilkynnti um ákvörðun sína nú í dag. 
í elliðaárdal Stofni kanínu fækkar mikið yfir veturinn en viðkoman er gríðarleg yfir sumarið. Kvendýrið getur gotið nokkrum sinnum á ári, 3 til 5 ungum í senn, og verður kynþroska 6 mánaða gamalt. Stofninn getur því margfaldast á stuttum tíma.fréttablaðið/pjetur
Eyrún Jónsdóttir, verkefnastjóri Neyðarmóttöku
Róbert Spanó gegnir um þessar mundir embætti umboðsmanns Alþingis.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir.
Leyfðu börnunum að sjá þig gráta.
Kvikmyndatökulið breska sjónvarpsþáttarins Top Gear frá BBC fór upp að gosstöðvunum í fyrradag á sex jeppum á vegum Arctic Trucks og tveimur snjóbílum.
Myndin var tekin um tíu mínútur í átta þegar sjúkraflutningamenn gerðu að sárum hins slasaða.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jórunn Edda Helgadóttir og Ragnheiður Freyja Kristínardóttir.
Vindaspá fyrir klukkan ellefu annað kvöld.
Reykvíkingar borga 0,214 prósent af fasteignamati íbúðarhúsnæðis. Borgin getur hækkað það hlutfall í 0,5 prósent falli fasteignamatið verulega.fréttablaðið/anton
Táknmerki Bílgreinasambandsins.
Hinum trúuðu sýnt blóðið. 
Líður eins og í 1984 Jón Magnússon vill að Seðlabankinn verði sviptur heimild til að skoða kreditkortafærslur.
Bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs segist vænta þess að niðurstöður muni liggja fyrir fyrir miðnætti á morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rótargrænmeti er sagt hollur matur.
Ross Beaty, forstjóri Magma Energy, hefur í bréfi til iðnaðarráðherra boðið ríkinu ótímabundinn forkaupsrétt á meirihluta í fyrirtækinu. Hann kallar eftir aðkomu íslenskra fjárfesta og viðræðna um leigutíma.
Arnar Grant.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Caterham 7 Sprint.
Vestmannaeyjar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fangelsið á Hólmsheiði var opnað með pompi og prakt þann 10. júní síðastliðinn en hefur ekki enn verið tekið í notkun.  
Hjörtur Hermannsson sækir að Miguel Trauco í vináttulandsleik Íslands og Perú í mars á síðustu ári.
Flugvirkjar Icelandair hafa boðað til verkfalls frá og með klukkan sex á sunnudagsmorgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Karl Wernersson hefur stefnt fréttastjóra og fréttamönnum Stöðvar 2 og Vísis. Mynd/ Valgarður. 
Flugvél Flugfélags Íslands, sem nú heitir Air Iceland Connect, tekur á loft á Reykjavíkurflugvelli.
Gísli Gunnarsson emeritus segir bannað tala óvirðulega um rabbína.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svifflugfélag Íslands segir starfsemi sína hætt komna. Hér eru Skúli Sigurðsson, Daníel Stefánsson, Kristján Sveinbjörnsson formaður, Stefán Sigurðsson og Kurt Kohle við eina vélina á Sandskeiði.
Björgvin var kallaður í yfirheyrslu hjá íslenskum yfirvöldum, þó ekkert slíkt hafi svo mikið sem hvarflað að Dönum.
Mathew Fraser, fjórfaldur heimsmeistari í crossfit, hefur tekið ástfóstri við setninguna, „Erfiðisvinna skilar sér,“ og einkennir hún líf hans.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Veðurstofan varar við stormi.
Demi Moore var glæsileg á Met Gala-viðburðinum nýverið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Anna Dröfn Sigurjónsdóttir, formaður Krabbameinsfélagsins í Borgarfirði, prjónar sokka í Krafts-litunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hannes Þór Halldórsson fær mikið lof í erlendum fjölmiðlum eftir magnaða frammistöðu í dag.
Daði Einarsson stýrði hópi fólks sem vann að forvinnslu myndarinnar Gravity.
Fjöldi manns minntist Vilhjálms í Hallgrímskirkju auk þess sem fylgst var með útsendingunni víða um land.
Maðurinn var fluttur á spítala.
Samráð stendur nú yfir um útfærslu Laugavegar sem varanlegrar göngugötu.  
Tveir flokkar ásamt nefndarmönnum úr Stjórnskipunar-og eftirlitsnefnd óska eftir fundi um lögbann Sýslumannsins í Reykjavík.
Guðmundur Andri Tryggvason í leik með KR.
Kýrnar eru vel merktar með hálskraga sem er í skærum litum og með endurskin.
Frá Neskaupstað síðdegis
Frá vettvangi í gærkvöldi. Eigandinn var nýbúinn að gera bílinn upp.
Glás af sushi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigurmyndin. Hér til hliðar má sjá fleiri gæðamyndir sem voru sendar inn og fyrir neðan má sjá efstu myndirnar í keppninni.
Svissneski þingmaðurinn Dick Marty sem stýrir rannsókn Evrópuráðsins.
Nokkrar vikur eru eftir af þingvetrinum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar
Greni er ekki íslensk planta og skemmir útsýnið segir Þingvallanefnd sem ætlar að uppræta allan lundinn sem hér sést að hluta og umlykur gamlan sumarbústað.
Miklar óeirðir hafa ríkt í Baltimore vegna dauða Gray.
Árásin átti sér stað fyrir utan Ráðhús Reykjavíkur í gærkvöldi. Kristófer Már óskar eftir vitnum af atburðarásinni.
Efnin sem fundust í húsbílnum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Holtavörðuheiði. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Loftmengun í Kænugarði í Úkraínu var ein sú mesta í heiminum í apríl. Yfirvöld ráðlögðu borgarbúum þá að halda sig inni við með lokaða glugga. WHO telur loftmengun ábyrga fyrir milljónum dauðsfalla á hverju ári.
Hildur Eir Bolladóttir, prestur við Akureyrarkirkju.
Öxnadalsheiði er fjallvegurinn mill Varmahlíðar og Akureyrar.
Baráttunni gegn ISIS er ekki lokið þótt samtökin hafi misst höfuðvígi "Kalífadæmisins“. Myndin er úr safni.
Flug mun ekki raskast í fyrramálið eins og í stefndi.
Tækjabúnaðurinn sem egypski herinn segir að lækni alnæmi.
Frá Ischgl.
"Það er engin þekking. Það er engin sýn. Það er engin lífsspeki,“ segir Silja Bára Ómarsdóttir, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Frá Tröllaskaga, en menn búast við snjóflóðum víða, meðal annars á höfuðborgarsvæðinu.
Púðursykur frá Kötlu 500 gramma púðursykurinn frá Kötlu reyndist vera undir leyfilegri nettóþyngd samkvæmt könnun Neytendastofu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Clinton hefur hafið sýklalyfjameðferð. 
Tvær þyrlur Landhelgisgæslunnar voru kallaðar út í kvöld eftir að tilkynning barst um flugvél sem hrapaði norðan við flugvöllinn við Múlakot í Fljótshlíð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Christopher Stevens, sendiherra Bandaríkjanna í Líbíu, lést í árásinni.
Sómalskur sjóræningi, grár fyrir járnum og sólgleraugum.
Snorri Óskarsson og lögmaður hans, Einar Gautur Steingrímsson.
Frá vettvangi brunans í Mávahlíð.
Auðvelt er að koma líkamlega veikum föngum á viðeigandi stað en öðru máli gegnir um andlega veika segir Páll.
Tónleikar Nick Cave
Hólmbert Aron Friðjónsson og félagar í Aalesund eru nýliðar í norsku úrvalsdeildinni.
Þorgrímur Þráinsson ræðir hér við konur á konukvöldi Blómavals.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þota. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Þota John Travolta á Keflavíkurflugvelli í gærkvöldi.
Ekki verður hróflað við merki Sambands íslenskra samvinnufélaga í gólfi Bifrastar
Ferðamenn í rigningu og dumbungi í Reykjavík.
Löggæsla hefur verið hert í kringum bænahús gyðinga víða í Svíþjóð. Gyðingar víðsvegar um heiminn upplifa ógn eftir atburði síðustu viku. 
Lögreglan var með mikinn viðbúnað við skólann, en myndin tengist fréttinni ekki beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hjörleifur Sveinbjörnsson ásamt eiginkonu sinni, Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur.
Lið Airport Direct.
Jón Rögnvaldsson vegamálastjóri
Göngustígurinn þar sem maðurinn fannst.
Hlín BaldvinsdóttirFór í fyrradag áleiðis til Haítí.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan lokaði aðliggjandi götum á vettvangi.
Akureyri.
Naomie Harris tekur góðan svefn fram yfir að fara illa sofin á æfingar.
Maðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á slysadeild til aðhlynningar.
Framleiðandi Idol Þór Freysson, segir málið til skoðunar í herbúðum Idolsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Flugvélin á brautinni í Melborne.
Samningurinn verður nú lagður fyrir félagsmenn. 
Um er að ræða fjórar Typhoon-orrustuþotur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Silja við Bítlastytturnar í Almaty í Kasakstan.
Mótmælendur í Minsk.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á einum af fjölmörgum upplýsingafundum embætti landlæknis og almannavarna.
Sharp-fjall Litmyndirnar hafa varpað ljósi á forvitnileg setlög í hlíðum fjallsins.Mynd/nasa
Bæjarstjórinn Elliði Vignisson er ósáttur með synjun Samgöngustofu á beiðni um siglingar skipsins Akraness milli lands og Eyja á Þjóðhátíð.
Gary Oldman, Meryl Streep, and Antonio Banderas á frumsýningu The Laundromat á kvikmyndahátíðinni í Toronto.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson ætlar að rannsaka íslenska kommúnista á árunum 1918-1998.
Fundurinn verður haldinn í Korpuskóla og hefst klukkan 20.
Halldór Ásgrímsson was a key player in Icelandic politics from the early 1980s until he quit politics in 2006.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pablo Emilio Mocayo hefur verið í haldi gíslatökumanna í níu ár
Hafnarfjörður.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkdómurinn hagar sér líkt og smitsjúkdómar.
Ástand sorphirðu í Napóli er afar slæmt.
Persónuafsláttur er nú í fyrsta skipti endurskoðaður í takt við breytingar á neysluverðsvísitölu
Facebook-verjar hirða ekkert um að sýna forsætisráðherra kurteisi eða virðingu á hans eigin Facebooksíðu.
Í breytingartillögu við samgönguáætlun er gert ráð fyrir að vegtollur verði tekinn upp á öllum stofnbrautum út úr Reykjavík; á Reykjanesbraut, Suðurlandsvegi og Vesturlandsvegi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hér má sjá reyk yfir Kobane í morgun.
Fjögur svæði í verndarflokki rammaáætlunar eru á svæðinu.
Myndin er tekin á Akureyri í óveðri þar fyrir nokkrum árum. 
Stefni Titanic á hafsbotni. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Grindavík.
Valmundur Valmundsson formaður Sjómannasamband Íslands.
Brúðhjónin voru stórglæsileg.
Rúllustiginn í Kringlunni. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Vestri er í öðru sæti.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Í ríkisstjórn Símarnir áttu um stund hugi Ögmundar Jónassonar og Árna Páls Árnasonar þegar vantraust á ríkisstjórnina var rætt í þinginu á dögunum. fréttablaðið/anton
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Viðgerð á hetiavatnslögn. Athugið að myndin er úr safni.
Kostnaður við að endurnýja vegabréf fyrir fólk á aldrinum 18 til 66 ára er 12.300 krónur. Hægt er að óska eftir hraðafgreiðslu en þá nemur kostnaðurinn 24.300 krónur. 
Belgíska ferðamannsins hefur verið saknað frá því á laugardag 10. ágúst.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyja réð föður sinn sem umsjónarmann íþróttamiðstöðvar í Vestmannaeyjum.
Fulltrúar meirihlutans í Reykjanesbæ kynna málefnasamninginn.
Gianluigi Buffon á æfingu hjá Juventus.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, hefur skipað nýja fjölmiðlanefnd en skipunartími hinnar gömlu rann út mánaðamótin ágúst og september.
Þrátt fyrir tilraunir tókst ekki að koma dýraafurðum inn í búðina.
Mansoor Malik trúboði og Imam Ibrahim Michael Noonan sem talar fyrir hönd múslima á friðarþinginu í kvöld.
Sænsk lögregla að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Loftmynd af Selvatni. 
Gautaborg. Myndin er úr safni.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Öryggisvörður í Peking, höfuðborg Kína.
Bænastund verður haldin í Grindavíkurkirkju klukkan átta í kvöld.
Aron Bjarnason hefur spilað mjög vel með Breiðabliki í sumar.
Nokkrir ökumenn ætla ekki að una ákvörðun um að bæta ekki tjón þeirra sem keyrðu í holur á Hellisheiði í byrjun janúar
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bundy var einn þeirra sem bandaríska alríkislögreglan handtók aðfaranótt gærdagsins.
Gylfi Arnbjörnsson.
Wonder Woman og kollegar hennar framkvæma brjóstaskoðun reglulega.
Hyundai Ionic tengiltvinnbíllinn. Hyundai Ionic fékk næst flest stigin í vali Bandalags íslsenskra bílablaðamanna í ár og telst virkilega athyglisverður bíll.
Fyrir árásina hafði Artan kvartað á Facebook yfir því hvernig komið er fram við múslima í Bandaríkjunum.
Japanskar konur.
Ung kona gengur framhjá verslun sem hefur verið lokað
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá undirritun samkomulagsins í dag. Lögreglustjórarnir þrír ásamt Haraldi Johannessyni, ríkislögreglustjóra og Haraldi Winkel, yfirmanni stjórnsýslusviðs.
Hallgrímur Mar Steingrímsson fagnar sigurmarkinu.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir aðstæður í samfélaginu sýna að allar ráðstafanir sem skerða kjör hjúkrunarfræðinga séu fráleitar.
Nú má meðal annars nefna barnið sitt Jötunn.
Úr myndasafni.
Fundað er hjá sáttasemjara.
Ólafur Friðrik Magnússon borgarstjóri í Reykjavík.
Geir H. Haarde
Vilhjálmur Bjarnason, viðskiptafræðingur og formaður Félags fjárfesta,
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Arlene Foster, formaður DUP, og Nigel Dodds, varaformaður DUP, við Downingstræti 10 í morgun.
Lögreglan hafði afskipti af tveimur mönnum sem ollu vandræðum undir áhrifum í dag.
Forsætisráðuneytið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Meindýraaeiðar svæla hér út moskítóflugur í Singapúr vegna ótta við Zika-veiruna. Mynd úr safni.
Smár en knár Volkswagen up!
Hægriöfgamaðurinn Jair Bolsonaro er forseti Brasilíu. Hann hefur ítrekað gert lítið úr faraldrinum.
Bessastaðir.
Árás á bandaríska hermenn í Írak sem rakin yrði til Teheran gæti leitt til árásar á íran.
Myndbirtingin hefur vakið mikinn óhug í Ástralíu.
Dr. Conrad Murray má stunda lækningar þrátt fyrir að yfirvöld telji að hann hafi orðið valdur af dauða popparans.
Talningamenn að störfum.  
Barack Obama lætur af starfi forseta Bandaríkjanna í janúar 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flugvöllurinn í Donetsk. Myndin er tekin 21. janúar.
Mikið breytt útlit frá síðasta GLK-bíl.
Nemendur sem útskrifuðust af snyrtibraut.
Gunnar Helgi Kristinsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ju­vent­us er með eins stigs for­skot á Lazio þegar tólf um­ferðir eru eft­ir af tíma­bil­inu
Val Mendeleev, aðalforstjóri Stolichnaya Vodka.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Saint Solpice kirkjan er byggð í barokk stíl.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Embætti landlæknis varar við notkun hvers konar lyfja sem viðkomandi hefur ekki fengið ávísað af lækni.
Byggingarframkvæmdir. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Frans páfi mun gera erkibiskupinn Oscar Romero og Pál VI. páfa að dýrlingum í október.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarfatnaði.
Viðræðum flugumferðarstjóra við Isavia og SA þokaði áfram á fundi þeirra í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr kynningarefni kvikmyndarinnar um orrustuna um Narvik. Norðmenn vörðu bæinn með kjafti og klóm og höfðu sigur eftir tveggja mánaða bardaga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alec Baldwin á fullorðna dóttur sem er ekki hrædd við að sýna sig fáklædda á samfélagsmiðlum.
Natalia Veselnitskaya, rússneski lögfræðingurinn sem fundað með Donald Trump yngri og öðrum starfsmönnum framboðs Trump í júní 2016.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ragnheiður segir frumvarp Viðreisnar draga samþykki fram í dagsljósið. Það sé auðskiljanlegt og geti hugsanlega fyrirbyggt brot. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flugfreyja grínaðist með starf sitt í ferðabanni.
Uppsögnin olli undran á meðal skáta þar sem stutt er síðan ráðningarsamningur við Hermann Sigurðsson, framkvæmdastjóra skátahreyfingarinnar, var framlengdur um þrjú og hálft ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikhaíl Saakashvili
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þjóðverjar telja grímurnar skipta máli til að koma í veg fyrir smit.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mohamed Merah
María segir ástandið á spítalanum orðið grafalvarlegt.
Madeleine McCann hvarf úr hótelberbergi foreldra sinna árið 2007, þá þriggja ára gömul og hefur hennar verið leitað ákaft síðan.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, sögðu bæði að faraldurinn væri nú í hægum vexti á upplýsingafundi dagsins.
Berm­an hef­ur meðal annars rannsakað umfangsmikil mál fyrrverandi samstarfsmanna forsetans, til að mynda Michael Cohen.
Rúmlega 200 manns skrifuðu undir áskorun þar sem kallað var eftir viðbrögðum vegna stöðu mála í Breiðholtsskóla.
Piltar úr Mýrarhúsaskóla með íslenska handfána sem þeir fengu að gjöf frá Skátunum og Eimskip.
Á kortinu má sjá hæsta tind Esjunnar, Hábungu, vinsælustu gönguleiðina upp á Þverfellshorn frá Mógilsá við Esjustofu og Grafardal þar sem göngumaður fórst í snjóflóði um helgina. 
Búast við áframhaldandi vatnavöxtum og auknum líkum á skriðuföllum á vesturhelmingi landsins. Á myndinni má sjá vatn flæða yfir veg í Langavatnsdal í fyrradag.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhannes Þór, framkvæmdastjóri SAF.
George Lewis gæti gengið í raðir Arsenal á næstu mánuðum.
Ertu að telja hitaeiningarnar á daginn?
Háskóli Íslands.
Ekki hefur verið gefið út hvaða áhrif sjúkdómurinn hafði á dýrin.
Jordan Henderson fyrirliði Liverpool lyftir Evrópubikarnum eftir sigurinn á Tottenham í úrslitaleik Meistaradeildarinnar í vor.
Katie Hill, þingkona demókrata, sakar eiginmann sinn, sem hún stendur í skilnaði við, um að hafa dreift nektarmyndum af henni og konu sem starfaði fyrir framboð hennar á síðasta ári.
Í Kringlunni í dag.
Samingar undirritaðir í nótt.
Bræðurnir fara svo upp í bíl og skjóta í átt að lögreglubíl sem reynir að nálgast skrifstofurnar.
Frá Egilsstöðum. Þar verður væntanlega ágætt veður í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð birti bókhald sitt í dag til þess að færa sönnur á að hafa staðið í skilum. Hann hins vegar skilaði ekki inn CFC framtali, líkt og kveðið er á um eigi fólk félög á lágskattasvæðum.
Brynjar Níelsson, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis og þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jürgen Klopp og Pep Guardiola eru á meðal bestu knattspyrnustjóra ensku úrvalsdeildarinnar.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Svona lítur Shaq út í stúkunni hjá Northampton.
Frá leiknum í kvöld.
Hópur vopnaðra manna tók yfir Malheur-verndarsvæðið í Oregon, meðal annars til að mótmæla fangelsun Hammond-feðganna í byrjun árs 2016.
Allt er í sóma í Brasilíu að mati Bolsonaro, sama hvað vísindastofnanir eða Sameinuðu þjóðirnar segja.
Páll Einarsson segir að búast megi við fleiri skjálftum. 
Viðar Ari Jónsson í leik með Sandefjord.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Talsvert blóð var á gólfi verslunarinnar eftir atvikið.
Fólk er hvatt til að taka ekki alla fjölskylduna með í búðarferðina.
Kökurnar sem eru ómissandi með kaffibollanum.
Tilnefndu þína konu, karl eða hóp hér að neðan.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árásarmaðurinn Don Wilburn Collins mætir fyrir rétt, ákærður fyrir morðið á Robert Middleton. 
Bella Hadid skartar hér frönskum nöglum
Hagtak vann að borun og sprengingu í Sundahöfn neðan Klepps fyrir tveimur árum. Fréttablaið/GVA
Mariano Rajoy verður forsætisráðherra Spánar annað kjörtímabil, í þetta sinn í minnihlutastjórn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ættingjar fórnarlamba herforingjastjórnarinnar brugðust ókvæða við tíðindunum.
Páll Matthíasson hefur starfað sem tímabundinn forstjóri Landspítalans frá því í september síðastliðnum, eftir að Björn Zoëga sagði starfi sínu lausu.
Elda Þórisson Faurelien ásamt Methúsalem eiginmanni sínum. 
Mörður Árnason er formaður Græna netsins. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Eftir undirritun. Sigurður Bessason, formaður Eflingar og talsmaður Flóabandalagsins, og Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastóri SA, eftir undirritun samninga hjá Ríkissáttasemjara 29. maí síðastliðinn.
Fjölskylda drengsins er Sikh-trúar og er þar sem mikið er lagt upp úr því að bera hníf, svokallaðan Kirpan, á öllum stundum.
Starfsfólk Garðabæjar tekur í það minnsta ekki þátt í fyrstu verkfallsaðgerðum BSRB.
Reiknað er með að fyrstu íbúðirnar af þeim 77 sem verði byggðar verði tilbúnar í haust. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bensínlítrinn hækkaði enn í verði í gær og kostar nú um 213 krónur.
Þriðja barn þeirra hjóna er komið í heiminn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alfred Gusenbauer, nýr kanslari Austurríkis, til hægri og Wolfgang Schüssel, fráfarandi kanslari, á blaðamannafundi í dag þar sem tilkynnti var um samstarf Sósíaldemókrata og Þjóðarflokksins.
Eiji Toyoda forstjóri Toyota til 25 ára.
Á þessari stundu er björgunarsveitir á leið á staðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Karlmaður reykir rafrettu í Washington á síðasta ári.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Vladimir Putin forseti Rússlands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Refsingar fimm litháískra mansalsmanna, sem Hæstiréttur dæmdi nýverið í fjögurra og fimm ára fangelsi, falla innan þess ramma að beiðni verði send héðan um að þeir afpláni í heimalandinu.
Talið er að sextán þúsund manns hafi verið í brekkunni á Þjóðhátíð þegar mest var.
Fólk er hvatt til að fylgjast vel með veðri og færð og að vera ekki á vanbúnum bílum á umræddum slóðum.
Vitundarvakning hefur orðið hjá hjúkrunarheimilinu Eir vegna matarsóunar.
Grímsnes.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, sagði að göngugatnavæðing meirihlutans í borginni einkenndist af hatri á fjölskyldubílnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brotthvarf Gareth Bale gæti opnað fyrir möguleikann að Paul Pogba fari til Spánar.
Viðtal Snærósar Sindradóttur við Einar Zeppelin birtist í Fréttablaðinu síðastliðið sumar. 
Tryggingastofnun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Atvikið var aldrei tilkynnt til embættis landlæknis og metur Landsréttur það svo að með því hafi sönnunarbyrðin snúist við.
Vegna hótelbygginga á reitnum þar sem Bæjarins bestu-pylsuvagninn frægi stendur, þarf að færa hann til.
Billy The Kid  eða William H. Bonney eins og hann hét réttu nafni. 
Þær Maisie Williams og Sophie Turner eru tilnefndar til Emmy-verðlauna.
Siv Jensen, leiðtogi Framfaraflokksins, Erna Solberg, leiðtogi Hægriflokksins, og Trine Skei Grande, leiðtogi Venstre.
Berserkjasveppur Þessi sveppur flokkast til eitraðra sveppa og er því afar varhugaverður til átu.
Mörður Ingólfsson, framkvæmdastjóri 1984.
Um borð í nýja Herjólfi. Sjóprófanir á ferjunni standa nú yfir í Póllandi.
Haustsýning Toyota verður í Kauptúni, Garðabæ, Reykjanesbæ, á Akureyri og Selfossi.
Lögreglan mætti í ráðuneytið og fóru mótmælendur þá út þar sem lögreglan hótaði því að annars yrðu mótmælendur handteknir. 
Tveir af andarungunum þremur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rússar fagna sigrinum í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flúrið á myndinni tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tími stórvirkjana og náttúruspjalla sem þeim fylgja er liðinn, segir Landvernd. 
Hér má sjá mynd af fjórhjólunum sem var stolið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Smollett gaf sig fram við lögreglu snemma í morgun og er nú í haldi.
Mitt Romney Segist eiga meiri möguleika en hinir á að sigra Obama í haust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Leonid Rozhetskin útskrifaðist úr lagadeild Harvard háskóla árið 1990.
Sprengingarnar skóku allt nágrenni Blue Rhino gasstöðvarinnar, en á þessari mynd sést gjörla krafturinn sem þarna leystist úr læðingi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páll Þórhallsson kynnti í síðustu viku skýrslu sérfræðingahóps sem yfirfór lagatæknileg atriði stjórnarskrárdraga. Hópurinn benti á að heildstætt mat á áhrifum breytinganna skorti. Feneyjanefndinni er ætlað að vinna það.
Frumvarp Lilju Alfreðsdóttur um þjóðaröryggisráð var samþykkt mótatkvæðalaust á Alþingi í dag. 
Kristinn H. Gunnarsson: "Átak stjórnvalda er sundurlaust og ómarkvisst og stefna eiginlega ekki til."
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Barcelona er spænskur meistari.
Spurning hvort kvikmyndin Man on Wire sé innblástur þessa erlenda ferðamanns eða hann ætli að sækja um í Sirkusi Íslands.
Engar fyrirtökur eða afgreiðslur eru hjá sýslumanninum á höfuðborgarsvæðinu vegna verkfalls lögfræðinga.
Greiningin felur í sér sviðsmynd um mögulega efnahagsframvindu að gefnum forsendum um að ferðamenn skili sér ekki til landsins það sem eftir lifir árs og að árið 2021 sæki 1 …
Krabbaþokan. Leifar sprengistjörnu.
Steingrímur hefur ekki lesið skýrslu Ríkisendurskoðunar. Alþingi hafi hinsvegar samþykkt að taka ríkisábyrgðarlög úr sambandi við fjármögnun ganganna
Strokuskjaldbakan Aboo komst ekki mjög langt á flóttanum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Umrætt hús er bakhús, það þriðja frá Hverfisgötu. 
Erfitt hefur reynst fyrir björgunarlið að komast að lestinni á Stórabeltisbrúnni í morgun.
Joe Biden var ánægður í gærkvöldi.
Samkvæmt vef Isavia fór fyrsta vél í loftið frá Keflavík kl. 7:44 í morgun.
Frá fundi í Orkuveitunni þar sem niðurstaða innri endurskoðunar var kynnt. Helga Jónsdóttir forstjóri, Brynhildur Davíðsdóttir stjórnarformaður og Berglind Rán Ólafsdóttir, framkvæmdastjóra Orku náttúrunnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ. 
Útlit er fyrir að Helle Thorning-Schmidt verði næsti forsætisráðherra. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nelson Teich, til vinstri, ásamt forsetanum Jair Bolsonaro.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, kemur hér af fundi þar sem skattatillögur stjórnvalda voru kynntar. 
Snjór liggur enn yfir öllu á Egilsstöðum eins og þessi mynd Sigurðar Ingólfssonar sýnir, sem tekin var í morgun
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Samkvæmt lögreglunni í St Louis beindi maðurinn byssu að lögreglumanni sem var við bensínstöðina við reglubundið eftirlit.
Gámurinn stendur við Hlemm sem einmitt stendur gegnt lögreglustöðinni í Reykjavík.
Frá höfuðstöðvum Alþjóðakjarnorkustofnunarinnar í Vín.
Lögreglan á Norðurlandi eystra hefur til rannsóknar tilraun til manndráps.
Hellarannsóknarfélagið lokaði helli Jóns Ólafssonar en Ómar Smári er ekki ánægður með það ef meina á fólki aðgengi að náttúru Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skyggnst í skattana Borgar Þór Einarsson mótmælti aðgangi almennings að álagningarskrám á skrifstofu skattstjóra fyrir nokkrum árum. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, ráðherra ferðamála. 
Simone Biles er ein besta fimleikakona allra tíma.
Dauður fugl í tjörn í dýragarði í Kína.
Frá höfuðstöðvum SÞ í New York.
Slökkviliðsmenn að störfum.
Frá fundinum.
Margir sérfræðingar og embættismenn ytra hafa nefnt Rússa sem mögulega árásarmenn, en er þetta í fyrsta sinn sem yfirvöld þar gera það opinberlega.
Myndirnar voru teknar annarsvegar í apríl og hinsvegar í júlí. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglumenn sjást hér aðstoða fólk við að komast úr skólanum fyrr í dag. 
Arna Hauksdóttir, prófessor við Læknadeild Háskóla Íslands, hefur rannsakað líðan fólks fyrir og eftir efnahagshrun.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fiat Tipo af langbaksgerð.
Björn Valur gagnrýndi forsætisráðherrahjónin á þingi í dag.
Heillandi pabbi? Eitthvað sjá þær við hann.
Bretar vilja nú í auknum mæli evrópsk vegabréf til að geta nýtt sér í lífi og starfi. 
Björn Valur Gíslason 
Setja á upp veðurstöðvar og rannsaka jarðveg.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hópur fólks mótmælir breytingum á dómstólum við hæstarétt Póllands í október í fyrra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Netþjófar hafa aukið umsvif sín hér á landi. 
Vladimir Putin. 
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra átti í dag fund með Nikolay Patrushev, formanni þjóðaröryggisráðs Rússlands, sem staddur er hér á landi í stuttri heimsókn. 
helstu stjórnendur MP Banka Gunnar Karl Guðmundsson, forstjóri MP Banka, fór yfir aðdraganda að eigendaskiptum í gær. Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi forsætisráðherra, hefur verið ráðinn stjórnarformaður. Skúli Mogensen, sá eini sem stendur, segir búið að hreinsa áhættueignir út úr nýjum banka. Fréttablaðið/Anton
Fimm menn hafa verið úrskurðaðir í gæsluvarðhald.
Man Haron Monis var fimmtugur en hann hélt gíslum föstum í rúma 16 tíma í gær.
Duterte ygglir sig gegn hverju því vestræna ríki sem fordæmir þessa auðkennisherferð hans.
Mjaldrarnir fljúga nú til landsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarte Myrhol
Ingi Bauer spilaði á Þjóðhátíð.
Frá afhendingu styrksins.
Valtýr Stefánsson Thors, barnasmitsjúkdómalæknir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skipulagi í Bíó Paradís hefur verið breytt í kringum Stockfish kvikmyndahátíðina.
Fósturvísarnir úr Aberdeen Angus holdanautgripum frá Noregi voru teknir í maí. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjöldi þeirra barna sem dvelja á leikskólum í sjö til tíu klukkustundir á dag hefur margfaldast frá 1998.
Móðir barnsins taldi áverkana af mannavöldum og gerði yfirvöldum viðvart. Ekki er vitað hvers eðlis áverkarnir voru. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björgunarskip. Mynd tengist frétt ekki beint.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Helgi Reykjalín Jónsson, Hersir Haraldsson og Friðrik Harðarson.
Störukeppni á Alþingi.
Af vettvangi
Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff.
Sprengjusérfræðingar Landhelgisgæslunnar að störfum.
Carlo Ancelotti, knattspyrnustjóri Everton.
Strandveiðimenn fá meira til skiptanna.
Þessi vaski hjólreiðakappi tók nokkrar lokasugur af snuðinu, eins og hann gerir alltaf fyrir keppni, áður en hann hélt að rásmarkinu.
Frá Keflavík
Frá borginni Grozny í Rússlandi.
Sigrún Magnúsdóttir ræðir við verðlaunahafa.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Helgi Magnús Gunnarsson, saksóknari efnahagsbrotadeildar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vegfarandi segir í samtali við Vísi að lögreglumaður hafi tilkynnt sér að hann kynni að vera í lífshættu héldi hann för sinni áfram framhjá lokunum lögreglunnar.
Justin Bieber slakaði á í Fjaðrárgljúfri.
Reza Khorami.
Hópurinn við afhendinguna í morgun
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stúdentarnir sem voru handteknir í Kaíró.
Skrifstofuhúsnæði Alcan í Straumsvík.
Ekkert er vitað hvar Anne-Elisabeth Hagen er niðurkomin eða hvort hún er á lífi.
Stúlkan ók greitt.
Svandís Svavarsdóttir heilrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir.
Dóra Sigfúsdóttir, Elísa Björt Einarsdóttir og Guðlaug Vala Smáradóttir.
Martin Akersten lestarstjóri mætti í pilsi í vinnuna fyrir helgi. 
"Þeir eru í eðli sínu svo rólegir,” sagði Thøgerse í samtali við TV2. 
Kim Jong-un fylgist með eldflaugaskoti.
Ólöf G. Sigurðardóttir dýralæknir og meinafræðingur á Keldum undirbýr krufningu og aðrar rannsóknir.
Gunnar I. Birgisson bæjarstjóri í Kópavogi.
Ungmenni voru hvött til að láta í sér heyra í ræðu sem Frans páfi hélt í dag.
"Mér finnst dálítið spes að fólk sé að æsa sig yfir þessari rannsókn og það eigi að fara í einhverja stefnumótun á skólakerfinu byggða á þessum rannsóknum,“ segir Ásgeir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Markús Sigurbjörnsson, Viðar Már Matthíasson,  Ólafur Börkur Þorvaldsson og Eiríkur Tómasson hæstaréttardómarar.
Hér má sjá björgunarsveitarmenn við skipulagningu nú í morgunsárið.
Jerry Seinfeld, Russell Crowe, Kobe Bryant og Muggsy Bogues eru meðal þeirra sem bolirnir herja á í dag.
Kínversk stjórnvöld hafa ákveðið að svara Bandaríkjunum og hækka tolla á bandarískar vörur.
Lögreglan hafði afskipti af tveimur ungum mönnum í gærkvöldi sem beindu leikfangabyssu út um glugga á bíl. Mynd úr safni.
Þór Saari er einn af þingmönnum Hreyfingarinnar. 
Horft út úr varðskála. Gestir á lóð útrýmingarbúða nasista í Auschwitz í Oswiecim í Póllandi í gær. 
Gylfi Þór Sigurðsson.
frá fólkinu í næsta húsi Garðlist sendi íbúum á höfuðborgarsvæðinu bréf í vikunni.  
Maðurinn nýtti sér bága stöðu fólksins og eitraði fyrir þeim.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þessi unga kona var seld í hjónaband.
Miklir þurrkar hafa verið á Evia og um helgina fór hitinn upp í 40 gráður, auk þess sem vindasamt var á eyjunni.
Samfylkingin, Viðreisn, Píratar, Björt framtíð og Vinstri græn eiga nú í óformlegum viðræðum til að kanna grundvöll fyrir myndun ríkisstjórn flokkanna fimm.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Veiði gengur ágætlega.
Donald Trump Bandaríkjaforseti fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Svakalegt atriðið á McDonald's í Maryland.
Útlit var um tíma fyrir að þeir aðilar sem tengdir eru RHnetinu yrðu án fjarskiptasambands á viðgerðartímanum. 
Mörtu Magðalenu, íbúa á Eskifirði, er létt yfir því að veðrinu hafi slotað og er ánægð með hvernig bæjaryfirvöld stóðu að málum.
Stóru svæði var lokað af í kringum slysstaðinn vegna hættu á frekari sprengingum. 
Björk á tónleikum í Þýskalandi.
Skjálftinn varð um 280 kílómetrum suður af Gorontalo-héraði á norðurhluta Sulawesi.
Árásirnar eru sagðar svipa til þeirra sem áttu sér stað í Köln á gamlárskvöld.
 Myndatexti: Jólasveinarnir úr Ingólfsfjalli munu kveðja bæjarbúa á hátíðarhöldum kvöldsins en lofa að mæta hressir á svæðið um næstu jól. Ljósmynd/
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Helga Lind Mar er nýr framkvæmdastjóri SHÍ.
Endurbættur Toyota Auris.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Facebook er sakað um að hafa vísvitandi blásið upp tölur í því skyni að auka tekjur sinar.
Ólíklegt þyki að uppljóstrarinn Edward Snowden komi hingað til lands. Hann lendir í Moskvu eftir um klukkustund.
Hrafnkell telur Landann ekki hafa náð að fylla í skarðið. Gísli segir Landann í raun ekki hafa átt að gera það.
Risabor á Kárahnjúkum.
LbhÍ Meirihluti akademískra starfsmanna hefur verið hlynntur sameiningu LbhÍ og HÍ.
Guðbrandur Einarsson
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra. 
Skautakonan sagði sögu sína í viðtali við Fréttablaðið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Páll lagði fram minnisblað um Nubo í gær. Minnisblaðið var þó ekki lagt fram með sms-i. 
Mennirnir þrír sem leitað er að.
Gunnar Ingi segir hárlit hafa selst betur eftir hrun.
Göngugarpurinn John Snorri Sigurjónsson er kominn á topp Lhotse-fjalls í Nepal, fyrstur Íslendinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Ásgeir er stjórnarformaður Baugs og stærsti eigandi Stoða hf., sem var kjölfestufjárfestir í Glitni banka, með 32 prósenta hlut.
Það dregur úr skötuáti á milli ára. 
Lyfjakaup eru um 8 prósent af útgjöldum til heilbrigðismála.
Jón Steindór Valdimarsson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins. 
Lars Vilks
Björn Bjarnason
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Hlaupararnir sex á fyrstu metrunum á Akureyri á föstudaginn.
Eldur kviknaði í vélarrúmi togskipsins Frosta ÞH 229.
Tveggja til þriggja vikna músarungi fannst í Fresco salati í vikunni. Talið er að hún hafi borist til landsins í spínatpoka. 
Vladímír Pútín, forseti Rússlands.
Sigmundur Davíð sagði af sér sem forsætisráðherra eftir alræmt Kastljósviðtal um aflandsfélagið Wintris.
Guðmundur guðjónsson yfirlögregluþjónn. Helsta markmið reglnanna er að taka af tvímæli um vafaatriði við rannsókn þessara brota og að skýra betur hlutverk lögreglunnar við meðferð þeirra.
22 drógu umsókn sína til baka þegar fyrir lá að nöfn umsækjenda yrðu gerð opinber.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Oslóartréð á Austurvelli.
Það var mikið um að vera á Selfossi í kvöld. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri.
Landsréttur staðfesti í dag dóm yfir tveimur föngum á Litla-Hrauni fyrir sérstaklega hættulega líkamsárás á ungum hælisleitenda.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gat uppgötvaðist á einni sjókví í Patreksfirði.
Spákortið Veðurstofunnar fyrir klukkan 14 eins og það leit út klukkan sjö í morgun.
Hjördís (t.v.) pakkar jólagjöfum með sjálfboðaliðum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregluyfirvöld á Íslandi vinna nú eftir áherslum byggðum á greiningarvinnu Europol.
Danielle Vabner sýnir mynd af bróður sínum, hinum sex ára Noah Pozner, sem var myrtur í skotárásinni við Sandy Hook-grunnskólann í Connecticut árið 2012. Foreldrar hans hafa nú skrifað opið bréf til stofnanda Facebook.
Næg verkefni eru í uppgræðslu víða um land. Myndin er frá Mýrdalssandi.
Geir Sveinsson var þjálfari Akureyrar og tekur nú við sem ráðgjafi Þórs.
Vladimír Títov, varautanríkisráðherra Rússlands, og Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Rachid Redouane og Khuram Butt.
Miklar deilur hafa staðið um blaðið síðustu daga.
Íslendingar eru hvattir til að vera duglegir að ferðast um Suðurland í sumar en á svæðinu eru margar af helstu náttúruperlum landsins eins og Gullfoss þar sem þessi mynd er tekin.
Helgi í Góu getur fagnað í dag. Sonarsonur hans hlaut ríkisborgararétt í dag.
Móðir stúlkunnar segir þöggun um einelti ís samfélaginu á Húsavík. Hún hvetur foreldra til að ræða við börn sín.
Tölvan er af gerðinni Apple 1 og er ein af um 200 eintökum sem Steve Jobs, Steve Wozniak og Ron Wayne, stofnendur Apple, settu saman árið 1976.
Ljósmyndari 365 Miðla segist aldrei hafa séð Brekkuna jafn þéttsetna og í gærkvöldi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Óli Björn Kárason, formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis
Tómas Vilhjálmsson flugvirki hjá Gæslunni og Guðmundur Ragnar Magnússon sigmaður voru snöggir til og slökktu eldinn.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mótmælendur í Ankara segja ríkisstjórn Tyrklands bera ábyrgð á slysinu. 
Frá slysstað.
Mannfjöldinn krafðist þess að Hrant Dink fengi uppreisn æru.
Uppreisnarmenn undirbúnir fyrir átök við stjórnarherinn.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Þúsundir flóttafólks reyna að komast yfir til Ítalíu, frá Afríku, í hverri viku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rannsóknin var birt í vísindatímaritinu Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America, en niðurstöður hennar sýna að smádropar sem spýtist út úr munni fólks …
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB
Fjölskyldan lætur fátt stöðva sig.
Tólf voru handteknir í aðgerðum lögreglunnar á mánudaginn, 23. september, en alls hafa 66 stöðu grunaðra í málinu.
„Ég er dálítið ráðalaus hvernig ég geri þetta. En ég vonast bara til að eiga gott samstarf við ráðuneytið um það, hvernig við leysum þetta. En ég sé það ekki í hendi mér,“ segir Lára Stefánsdóttir.
Lögreglan hefur verið kölluð til á meðan þinghald hefur farið fram. Mynd/ GVA. 
Skólinn sem um ræðir er fyrir unga og efnilega flugmenn sem þurfa að bæta námsárangur sinn.
Ólafur Ragnar Grímsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stundin hafði skömmu áður en sýslumaður lagði lögbannið á fjallað um viðskipti Bjarna Benediktssonar, sem á þeim tíma var forsætisráðherra en gegnir nú starfi fjármálaráðherra, við Glitni rétt fyrir hrun. Lögbannið var sett á rúmum tveimur vikum fyrir Alþingiskosningarnar sem fóru fram í lok október 2017.
Hermann Jón Tómasson.
Sexmenningarnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald. Jón Trausti Lúthersson og Sveinn Gestur Tryggvason klæddust ekki eigin fötum þegar þeir voru leiddir fyrir dómara. Föt þeirra voru haldlögð í rannsóknarskyni.
Mennirnir þrír sem lögregla vill ná tali af.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Veikin uppgötvaðist við eftirlit dýralæknir Matvælastofnunar í sláturhúsi og af þeim níu sýnum sem send voru til greiningar voru fimm jákvæð.
Frá Akureyri.
Ræninginn réðst á tvær konur sama daginn á Laugaveginum og svo Skólavörðuholtinu.
SGS segir að allar breytingar eigi að vinna í fullu samráði við starfsfólk og skorar á atvinnurekendur að nýta sér ekki núverandi aðstæður til að fara á svig við gildandi …
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi á Hagamel fyrir viku.
Það gæti orðið haustlegt um að litast á landinu næstu daga.
Fiskidagar eru haldnir árlega á Dalvík. Þessi mynd var tekin þegar hátíðin var haldin árið 2004.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Staðfest smit eru alls 290 þúsund í Bandaríkjunum.
Brennuvargurinn komst undan.
Mitt Romney þarf að herða róðurinn í Flórída og Ohio. fréttablaðið/AP
Helga Þórðardóttir oddviti Frjálslynda flokksins í Reykjavík
Vitni segja Hönnuh Baxter hafa hlaupið logandi út úr bílnum og kallað „Hann hellti bensíni á mig“.
Vilja alls ekki að upplýsingar frá hússtjórn Gramercy Park komist í hendur slitastjórnar. Slitastjórnin telur þær nauðsynlegar.Fréttablaðið / Vilhelm
Millie Small er fallin frá 73 ára að aldri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hvert próf kostar rúmar 140 þúsund krónur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Konum var ráðlagt að nöldra ekki í eiginmönnum sínum, farða sig og klæða sig vel.
Frystitogari HB Granda, Þerney RE, er sagður hafa átt „frábæran túr“ í Barentshafið, með aflaverðmæti upp á hálfan milljarð króna. 
Sá sem fór fyrir hópi sérfræðinganna sem ráðlöggðu fólki að draga ekki úr kjötáti lét ekki vita af styrk sem hann fékk fyrir grein sem dró í efa skaðsemi sykurs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gagnaveita Reykjavíkur tengdi ljósleiðaraenda á rangan hátt. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Mohammad Yunus var ákaft fagnað í heimaborg sinni Dhakar í Bangladess eftir að í ljós kom að hann hafði hlotið friðarverðlaun Nóbels.
Fréttir af umræddum barnaþætti hafa farið eins og eldur í sinu um hinn vestræna heim.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heinz-Christian Strache, fyrrverandi varakanslari Austurríkis.
Einn karlmaður og tvær konur voru einnig handteknar vegna gruns um að hafa veitt þýfi móttöku. 
Óskar Steinn Ómarsson, formaður Bersans í Hafnarfirði.
Frá vettvangi í morgun.
Madeleine McCann hvarf árið 2007 þegar hún var í fríi með foreldrum sínum.
Birkir Bjarnason.
Breskur rannsóknarlögreglumaður kíkir inn um glugga á heimili fjölskyldunnar í Claygate í Bretlandi.
Sigurður Þ. Ragnarsson segist búast við góðu veðri um helgina. Mynd/ Vilhelm. 
Nýr Herjólfur kom til Vestmannaeyja um miðjan júní.
Farage var útataður mjólkurhristingi eftir atlöguna.
rektor háskólans Ofbeldi er ekki liðið í Landbúnaðarháskólanum, að sögn Ágústs Sigurðssonar rektors.Fréttablaðið/GVA
Markmið rannsóknarinnar er að meta líðan og lífsgæði þjóðarinnar við núverandi aðstæður og möguleg áhrif á heilsufar til lengri tíma.
Mótmælendur í Kfar Nebel í Sýrlandi halda á borða sem stendur á „ef við höfum ekki olíu eins og Írak og Líbía, eigum við þá ekki skilið að lifa?“ fréttablaðið/ap
Á meðal helstu nýmæla í frumvarpinu er að kosningaréttur þeirra sem búsettir eru erlendis verður rýmkaður verulega í alþingiskosningum, forsetakjöri og þjóðaratkvæðagreiðslum. Fólk mun geta kosið í 16 ár eftir …
Franska skipinu Tanit var rænt af sómölskum sjóræningjum í apríl 2009.
Ragnar Þór Pétursson er formaður Kennarasambands Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ögmundur Jónasson
Frá ískönnunarflugi við Horn. Úr myndasafni.
Breska blaðið the Guardian segir að Jóni hafi þegar verið birt stefnan.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Los Angeles um nótt....eftir hefnd Arizona. 
Ekki var hægt að klára Íslandsmótið í handknattleik vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Búast má við að bótauppphæðir Hugins og Ísfélagsins hækki ef einnig er tekið tillit til fiskveiðiáranna frá 2014 til 2018.
Bessastaðir.
Fólkið var flutt á FSA til aðhlynningar
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Edda Björgvins heldur örfyrirlestur í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fjöldi samkynja para hefur safnast saman fyrir utan dómshúsið þar sem málið er tekið fyrir.
Fáni Evrópusambandsins (ESB) speglast í rúðu í Dyflinni á Írlandi. Fjármálaráðherrar evruríkja ræddu í vikunni leiðir til að koma í veg fyrir að skuldavandi Íra hefði margfeldisáhrif á önnur skuldsett evrulönd. Fréttablaðið/AP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jepplingur og lítill seindiferðabíll skullu saman á Eyrarvegi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata.
Leigusamningur ríkis og borgar er svo gott sem tilbúinn.
Mikið vatn er enn í Skaftá vegna mikillar úrkomu. Áin hefur grafið undan brúnni yfir Eldvatn hjá Ásum.
Heimir Fannar Gunnlaugsson er framkvæmdastjóri Microsoft á Íslandi.
Alma Gunnarsdóttir, sérfræðingur í háls- nef- og eyrnalækningum, sendi fréttastofu yfirlýsingu vegna dóms Héraðsdóms Reykjavíkur í máli hennar gegn ríkinu.
Helguvík Century Aluminum, móðurfélag Norðuráls, stefnir enn að byggingu álvers í Helguvík. 
Eva Haule
Jóhann Helgason ásamt félaga sínum Magnúsi Þór Sigmundssyni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristján Þór Júlíusson ráðherra sjávarútvegs og landbúnaðar við setningu Búnaðarþings í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hvítabirnir geta náð 40 kílómetra hraða á klukkustund á spretti. Myndin er úr safni.
Ýmislegt bendir til þess að Sigurði Inga hafi snúist hugur, og að hann muni fara fram gegn Sigmundi Davíð, í formannsslag.
M-KATE á Reykjavíkurflugvelli.
H.R. McMaster, til vinstri, ásamt Steve Bannon, ráðgjafa Trump. 
Starfsmenn Interpol á blaðamannafundi í gær þar sem myndin af Írönunum var birt. 
Íraskur hermaður leikur á strengjahljóðfæri á vígstöðvunum í norðurhluta landsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigrún Elsa Smáradóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, situr í stjórn OR.
Gordon Brown.
Margrét Lára Viðarsdóttir skorar þriðja mark Vals í leiknum í dag.
Uppljóstranir Snowdens sviptu hulunni af stórfelldri eftirlitsstarfsemi bandarískra njósnastofnana.
Bessastaðir.
Við Hafnarfjarðarhöfn.
Leikarinn Joe Manganiello ásamt eiginkonu sinni Sofia Vergara á frumsýningu kvikmyndarinnar Once Upon a Time in Hollywood.
Fyrstu fangarnir koma að líkindum í ágúst og verða kvenkyns. 
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Mynd/ Vilhelm. 
Vélin var á leið frá Gautaborg í Svíþjóð til Klaipeda í Litháen síðdegis í gær með tvo flugmenn innanborðs. Ekkert neyðarkall barst frá vélinni.
Jamal Gul (til hægri) og bróðir hans Dad Gul þiggja hádegismat hjá afgönskum hermönnum.
Guðrún Agnarsdóttir forstjóri Krabbameinsfélags Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mexíkóbúar sjást nú varla öðruvísi en grímuklæddir og munu ekki mæta til vinnu í fjóra daga vegna flensunnar.
Vinna við fjárlög er nú á lokastigum, en samkvæmt skýrslu fjármálaráðherra frá því í sumar er ætlunin að draga saman í útgjöldum um 35 milljarða og auka tekjur ríkissjóðs um 28 milljarða. Það þýðir umtalsverðar skattahækkanir.fréttablaðið/valli
Af hverju fær svona mynd ekki sömu viðbrögð og sambærileg mynd af konu myndi gera?
Alls hafa 373 látist i flóðunum í Tælandi.
Gæsluvarðhaldsklefi.
Hægt er að kveikja á staðsetningarforriti sem finnur staðsetningu spjaldtölva á borð við iPad.
Gular viðvaranir eru í gildi fyrir allt landið á sunnudaginn.
Rigning og vindur í kortunum, ótrúlegt en satt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aðskilnaði barna og forledra hefur víða verið mótmælt.
Jordan Henderson fær aðhlynningu í leiknum við Atlético og hann fór af velli í kjölfarið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Beitir NK með gott kolmunnahol í færeysku lögsögunni í vor.
Áhugafólk um notkun lúpínu bregst illa við áformum Fjarðabyggðar um að hefta ágang plöntunnar og segist ætla að sá lúpínufræjum þar eystra.
Jón Gnarr, borgarstjóri
Auglýsingar fyrir frambjóðendur í finnsku forsetakosningunum í höfuðborginni Helsinki.
Frá eldunum í Arizona
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tíu stúdentar sem stefna að útskrift árið 2015 hljóta styrki og er hver styrkur 150 þúsund króna inneign í Bóksölu stúdenta.
Grikkir leyfa komur frá 29 ríkjum á flugvöllum í Aþenu og Þessalóníku frá 15. júní. Ísland er ekki í þeim hópi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Richard Attenborough.
Um 40 særðust í sprengingu sem líkast til varð vegna gasleka.
Björn Lomborg.
Mörgum finnst gott að stinga sér til sunds í sjónum við Nauthólsvík.
Catalina verður ekki ákærð aftur fyrir hagnýtingu vændis þar sem hún hefur þegar verið dæmd fyrir brotið.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, fyrrverandi utanríkisráðherra, er ekki talin hafa sýnt af sér vanrækslu í starfi samkvæmt Rannsóknarskýrslunni.
Jóhanna segir valkostina skýra í næstu kosningum. Sjálfstæðisflokkurinn bjóði upp á óhefta frjálshyggju en Samfylking og Vinstri græn upp á félagshyggju og jöfnuð. Framsóknarflokkurinn ætti að stilla sér upp við hlið ríkisstjórnarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Robert Kubica á blaðamannafundi í Singapúr í dag en þar mun hann keppa um helgina.
Apryl Brown.
Myndin var birt af írönskum stjórnvöldum og er sögð sýna eftirköst drónaárásar Bandaríkjamanna sem drap íranska hershöfðingjann Qasem Soleimani.
Michael Cohen sendi aðstoðarmanni Pútín póst með ósk um aðstoð í fyrra.
Sýning Kraftvéla verður að Dalvegi 6-8 í Kópavogi.
Flugstjórarnir Þórarinn Hjálmarsson og Guðjón S. Guðmundsson klárir um borð í Mývatni TF-ICN.
Skattálagning Greiðendum hátekjuskatts fjölgar verulega milli ára.
Már Kristjánsson, yfirlæknir smitsjúkdómalækninga Landspítalans.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, talsmaður iðnaðarmanna í kjaraviðræðum.
Guðjón Hjörleifsson alþingismaður og fyrrverandi bæjarstjóri í Vestmannaeyjum segist hafa farið eftir leiðbeiningum starfsmanns hjá Ríkisskattstjóra þegar hann gaf rangar upplýsingar um stofnfé Eignarhaldsfélags Vestmannaeyja á skjali til hlutafélagaskrár. Starfsmaðurinn hafi tjáð honum að þetta væri algengt.
Niðurstaða þingmannanefndarinnar rædd á Alþingi í morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingmaður Pírata.
Áhöfn Mýflugs kom til bjargar á Jan Mayen.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mennirnir voru úrskurðaðir í vikulangt gæsluvarðhald. Mynd/ GVA. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kristinn Björnsson fyrrverandi forstjóri Skeljungs.
Kári Arnórsson við Nissan Leaf bílinn.
Lárus Páll Birgisson á góðum degi. Þarna fékk hann að mótmæla í friði.
Hjónin Njörður P. Njarðvík og Bera Þórisdóttir, stofnendur SPES, með eitt af börnum í barnaþorpinu. 
Eldur kom upp í plastgámum í bílskýli við Laugaveg. 
Önugi kötturinn hlakkar mikið til jólanna.
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfsstæðisflokksins tók sér frí frá kosningabaráttunni í kvöld til þess að mæta á leikinn. 
Kísilverksmiðja Thorsil verður reist í Helguvík.
Yngvi Pétursson, rektor Menntaskólans í Reykjavík.
Frá fundinum í FG
Frá Afganistan
George Bush lét sér ekki nægja að segja brandara heldur stjórnaði lúðrasveit hersins á kvöldverðinum. Engum sögum fer af því hvort hann þótti standa sig betur en Borís Jeltsín, fyrrverandi Rússlandsforseti, í svipuðu uppátæki fyrir nokkrum árum.
Doukaiev er nokkuð krambúleraður í framan eftir sprengju sína. 
Ha, ég?
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vélin sem um ræðir var að koma frá Grænlandi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jacqui Smith á ekki sjö dagana sæla um þessar mundir.
Þetta er annað smitið sem staðfest hefur verið í dag.
Jóhannes Karl Guðjónsson þjálfari ÍA.
Sveinn Óskar Sigurðsson, bæjarfulltrúi Miðflokksins í Mosfellsbæ, er áhyggjufullur yfir niðurstöðum skýrslunnar.
Qatar var valið besta flugfélag í heimi í fimmta skipti.
Hálkublettir eru á Reykjanesi og Suðurnesjum, og eins á Kjalarnesi en þar er einnig hvasst og hviður í kringum 30 m/s.
Olíuflutningalestin sem sprakk olli gífurlegu tjóni og mannfalli í bænum Lac-Megantic í Kanada.
Mótmælendur stóðu vaktina alla nóttina í borginni Charlotte í Norður-Karólínu.
Þúsundir manna eru á vergangi vegna átakanna í Sómalíu.
Það getur verið erfitt að sofa vel á meðgöngunni. Að taka öll raftæki út úr svefnherberginu getur verið nauðsynlegt.
71 fórst í slysinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Verksamningurinn „handsalaður“ að nútíma hætti.
Frá Þjóðhátíð 2010
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Færeyjum.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Brynjar Mettinisson
Alls opnuðu 956 manns sýkta vefslóð sem barst með tölvupóstinum.
Verkfall sjómanna og vélstjóra hafði staðið yfir í rúma tvo mánuði þegar sjómenn samþykktu sína samninga þann 19. febrúar.
Beggi hífður upp á bryggju í Húsavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásdís Terisita Einarsson, Francis Steinar, Denis O'Leary og April Frigge fyrir framan Kvennadeild Landspítalans.
Hilmar las upp yfirlýsingu á lögreglustöðinni við Hlemm í morgun. 
Bjarni Benediktsson var væntanlegur úr páskafríi í morgun en heimför hans frestaðist vegna seinkunar á tengiflugi að sögn aðstoðarkonu hans.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir
Aðeins eitt hús stóð skriðuna af sér.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Magnað útlit.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sveinn Arason. 
Leiðtogar skála Barack Obama og Xi Jinping skáluðu í fyrrakvöld að loknum kvöldverði leiðtoga Asíu- og Kyrrahafsríkja í Peking.
Lilja Katrín Gunnarsdóttir ritstjóri DV.
Meðlimur Heilags stríðs greindi blaðamönnum frá því á mánudaginn að samtökin bæru ábyrgð á árásinni.
Atli Eðvaldsson fæddist 3. mars 1957 og lést 2. september 2019. Hann var landsliðsfyrirliði Íslands um árabil, var um tíma leikjahæsti landsliðsmaður Íslands, og var síðar landsliðsþjálfari í hálft fjórða …
Lögreglan í Ohio leitar nú Walker.
Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Fátt er íslenskara en lopapeysan. En það þyrfti að segja Þuríði formanni Handprjónasambandsins tvisvar og aftur þá að þessi peysa sé prjónuð á Íslandi en ekki í Kína.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slökkvilið var kallað á staðinn. 
Mennirnir eru sakaðir um að hafa hlaupið í leyfisleysi inn á flugbraut. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þórólfur Matthíasson
Matthías Tryggvi og Klemens eftir keppni kvöldsins.
Sextíu prósent úfjólublárra geisla fáum við milli hálf tólf og hálf fjögur á daginn og því nauðsynlegt að vera með sólarvörn, sólgleraugu og hatt ef dvelja á lengi úti í sólinni. 
Öskufallið stöðvaði flugumferð með dramatískum afleiðingum.
Cherif Kouachi og Said Kouachi myrtu tólf manns í París í gær. 
Rjúpnastofninn náði fimm til sex milljónum fugla þegar best lét. Stofninn var aðeins 60 þúsund fuglar fyrir fáum árum. fréttablaðið/gva
Odd Nerdrum segist ekki talnaglöggur maður.
Disney skellir í lás út mars.
Frá keppni í Leirdal um helgina.
Elín segir starfsfólk bráðamóttökunnar þekkja vel föstudaginn þrettánda og það sem sagt er um hann.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Guðlaugur Þór Þórðarson og Heiko Maas á fundi þeirra í dag
Guðbrandur vekur sérstaka athygli á Írskum dögum á Akranesi sem fram fara um helgina.
Margir fangar eru sprautufíklar sem svífast einskis til að ná sér í eiturlyf, segir formaður Fangavarðafélags Íslands.
Skálafell.
Reykjanesvirkjun Stækkaðri virkjun á Reykjanestá er ætlað að knýja hluta álversins í Helguvík. fréttablaðið/valli
Mynd úr safni.
Ólafur á Bessastöðum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Töflur unnar úr skýrslunni.
Lögreglan telur að maðurinn hafi verið undir áhrifum fíkniefna. Mynd úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Penelope og Francois Fillon.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Veiðimenn á gasaströnd Palestínsk ungmenni útbúa net til fiskveiða.
Frá öðrum eldi í Kaliforníu fyrr á árinu.
Anna Margrét fór yfir stöðu mála á Facebook síðu sinni í gær.
Við þingsetninguna í dag.
Úr Herjólfsdal á þjóðhátíð 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Volvo hefur markað sér metnaðarfulla stefnu varðandi losun gróðurhúsalofts í bílaframleiðslu.
Blönduból á Blönduósi.
Muscat hefur verið forsætisráðherra Möltu síðan 2013.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fulltrúar stjórnarandstöðunnar á blaðamannafundi fyrr í dag. 
Ónæmi við sýklalyfjum er ekki stórt vandamál hér á landi, að minnsta kosti enn sem komið er. 
Donald Trump ásamt helsta efnahagsráðgjafa sínum Larry Kudlow.
Svala svaraði spurningum aðdáanda sinna á Instagram þar sem ýmislegt kom í ljós.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rúna og Dagbjört þegar þær voru litlar stelpur. Í dag tala þær ekki íslensku.
Þráinn Bertelsson, þingmaður Vinstri grænna. 
Pútín Forseti Rússlands sat fyrir svörum í sjónvarpi nú í vikunni, eins og hann hefur gert árlega undanfarið.nordicphotos/AFP
37 manneskjur létust í sprengingum í Sýrlandi um helgina.
Geir H. Haarde.
Vígamaður í borginni Ramallah á Vesturbakkanum í gær.
Lögreglumenn gráir fyrir járnum í Villiers-le-Bel í kvöld.
Í tilkynningu þakkar lögregla fyrir veitta aðstoð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Helmut Kohl sat lengst allra kanslara í embætti á 20. öld.
Vinnumálastofnun opnaði fyrir umsóknir á hádegi.
Múslimar mótmæla í Malasíu.
Nemendur í Austurbæjarskóla
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það gekk mikið á í miðborginni í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rækjuvinnsla Hólmadrangs er sögð hátækniiðnaður.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Suzuki gefur með þessari mynd ekki upp mikið um endanlegt útlit
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hinn látni varð fyrir árás við Hringbraut í Reykjavík.
Herlið NATO í Afganistan
Porsche 911 Turbo S.
Frá Flateyri í nótt.
Kolsvartan reykinn ber við himinn í Lundúnaborg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í leikskóla er gaman, það leika allir saman. Mynd/ Stefán. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Aldraðir í garðveislu á Grund.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Stórleikarinn Will Smith er ekki bara með góðan húmor - heldur góður í að koma á óvart.
Tíu ára áskorunin hefur vafalaust glatt marga en tölvuöryggisfólk bendir fólki að hafa varann á þegar það tekur þátt í gleðinni.
Um er að ræða eldflaug sem gæti dregið að herstöðvum Bandaríkjanna í Kyrrahafi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
90 km hámarkshraði miðast við bestu mögulegu aðstæður.
Sigmundur Davíð afhendir hér Ernu Solberg, forsætisráðherra Noregs, þjóðargjöfina.
Pjetur Sigurðsson ljósmyndari fylgdi tveimur hópum verkfallsvarða eftir í dag.
Sarah Michelle Gellar hefur lært mikið af vinkonu sinni.
Jólaþorpið í Hafnarfirði er viðkomustaður margra í desember. Nú verður breyting á dagskrá hestvagnaferða.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hvítabjörn í Þistilfirði. Mynd/Hilma Steinsdóttir
Orkan úr iðrum jarðar og fallvötnum er gullkýr okkar Íslendinga. Nú er karpað um hvað gera skuli við tekjurnar. 
Najib hefur neitað því að hafa stolið fé úr þróunarsjóði sem átti að gera Kúala Lúmpúr að fjármálamiðstöð.
Þessi mynd er tekin í Meðallandi sem er í um 40 km fjarlægð frá Kirkjubæjarklaustri. 
Danny Drinkwater, til hægri.
Of Monsters And Men eru farin að láta í sér heyra að nýju.
Styrmir Gunnarsson fyrrv. ritstjóri Morgunblaðsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skömmu fyrir leiðtogafundinn hafði Bandaríkjaforseti  í frammi miklar yfirlýsingar um innleiðingu nýrra verndartolla en leiðtogarnir sömdu um "vopnahlé“ í tollastríðinu.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Óðinn mætti ásamt verjanda sínum í vitnaleiðslur fyrir héraðsdómi í dag. 
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndastofu
Djúpivogur
Frá eldgosinu í Eyjafjallajöklinu.
Dagný Brynjarsdóttir er að komast vel í gang með Portland Thorns.
Brunnið flak bílsins á slysstað.
Salvör Nordal, umboðsmaður barna, ætlar að kannna hversvegna tvær stúlkur voru vistaðar í fangageymslu í vikunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gengið var um fimm kílómetra í Laugardal í nótt.
Héraðsdómur Reykjavíkur úrskurðaði í dag manninn í gæsluvarðhald fram til föstudags.
Sómalskur sjóræningi.
Grunnskólar verða settir í vikunni og má því búast við aukinni umferð þegar fjörutíu þúsund börn hefja skólaárið. 
Þjónusta sveitarfélaga er aldrei mikilvægari en nú.
Magnús Már Guðmundsson framkvæmdarstjóri BSRB.
Ingibjörg Sólrún var stödd í Varsjá þegar fréttir bárust af því að pólska ríkisstjórnin hygðist að loka landamærunum með stuttum fyrirvara.
Hælavíkurbangsinn Fjórða dýrið sem vitað er um að hafi gengið hér á land á síðustu þremur árum.mynd/lhg
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
George W. Bush segir demókrata skorta vilja til sigurs og ekki geta komið sér saman um stefnu varðandi Írak.
Benedikt Kristján Mewes.
James "Mad Dog“ Mattis og Guðlaugur Þór Þórðarson.
Helgi Valur Daníelsson viðurkennir að Fylkismönnum hafi skort allan stöðugleika í sumar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úr verki Þorleifs. Er þetta árás á góðan smekk?
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Keflavíkurflugvelli en þangað horfa kínversku flugfélögin spennt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhannes Jónsson.
Steingrímur J. Sigfússon, efnahags- og viðskiptaráðherra.
Fræðimennirnir vildu gagnrýna ríkjandi menningu í bandarísku háskólasamfélagi. Mynd frá mótmælum í Berkeley háskólanum í Kalíforníu
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Ráðstefnu IJp Fyrirlestri Kára var vel tekið, en margar spurningar úr sal snerust um siðfræði frekar en erfðafræði.Fréttablaðið/klemens
Palestínumaðurinn Khaled Zir situr þarna í helli sínum í austanverðri Jerúsalem, en þangað flutti hann ásamt fjölskyldu sinni eftir að íbúð hans var lögð í rúst af stjórnvöldum.
Mehamn er rólegur, lítill bær á norðurströnd Noregs. Nordicphotos/AFP
Frá fundi framhaldsskólakennara í dag. 
Andrés almannatengill sá, sér til nokkurrar furðu, hjólið sitt auglýst á sölutorgi Bland.is.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson þingmaður og formaður Framsóknarflokksins. 
Steve Scalise er þingmaður Louisiana í fulltrúadeild Bandaríkjaþings.
Fólk er hvatt til að vera á varðbergi. Seðlarnir séu ágætlega prentaðir en við nána skoðun ætti fölsunin að vera augljós.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hefur þig alltaf langað að læra um möguleika lífs á tunglum Satúrnusar? Núna er það hægt!
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, var fundarstjóri og bað hann mennina um að yfirgefa salinn og fara að reglum fundarins. 
Siggeir Guðnason, formaður Blakks, tók við drónanum, og ku hann vera af nýjustu og fullkomnustu gerð.
Sendiráð Kína í Bandaríkjunum.
Halldór Jón Sigurðsson, Donni
Nelson Chamisa er ekki par sáttur við kjörstjórn landsins.
3450 tonn af nautakjöti voru framleidd síðustu tólf mánuði. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Drekkhlaðinn Pajero-jeppi vakti grunsemdir hjá lögreglu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heimilt verður að selja áfengi í verslunum frá og með næstu áramótum verði frumvarp þingmanna fjögurra flokka að lögum.
Bandarískur hermaður í þyrlu yfir Afganistan.
Eva Joly sagði í Kastljósi í kvöld að hún vildi þrjá sérstaka saksóknar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var úrskurðaður látinn í gærkvöldi. 
Lögreglan er að leggja til atlögu. Mynd/ Sigurjón. 
Bílasala gæti náð 20.000 bílum í ár og vöxsturinn um 38% á milli ára.
Esjan. 
Miklar skemmdir urðu á jarðvegi við utanvegaaksturinn.
Arrild er lítið þorp um þrjátíu kílómetrum frá þýsku landamærunum. 
Við meðferð málsins fyrir Hæstarrétti árið 1980. Á myndinni er Sævar en við hlið hans er lögreglumaður. 
Hjalti var dæmdur í fimm og hálfs árs fangelsi í Hæstarétti árið 2004 fyrir kynferðisbrot gagnvart konunni.
Fjölmargir eru samankomnir í Kaupmannahöfn vegna ráðstefnunnar. Þar á meðal eru fulltrúar Íslendinga. Mynd/ NordicPhotos. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Menn búa sig undir örlagaríkan stjórnarfund RÚV ohf. en Magnús Geir segir stöðuna verri en menn höfðu séð fyrir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóttvarnalæknir kveðst ekki munu skipuleggja utanlandsferðir þetta árið vegna óvissunnar af völdum kórónuveirufaraldursins. Heima á Íslandi eru samkomutakmarkanir þó að verða minna íþyngjandi og Þórólfur segir að hann leggi til …
Toyota Yaris er mest selda einstaka bílgerðin  á árinu, en Toyota kynnti 210 hestafla útfærslu hans á bílasýningunni í Genf í síðasta mánuði.
Það tók fjölskylduna fjórar vikur að komast frá grísku eyjunni Kos til Þýskalands, þar á meðal í lokuðum vörubíl milli Aþenu og Berlínar.
Skúta Andrews Bedwell á Patreksfirði. Gera þurfti við mastrið.
Sundlaugin í Keflavík.
Kjörstjórnin er núna að störfum. 
Í svörum frá ráðuneytinu kemur fram að bréfin sem Ólafur Heiðar sendi til ráðherranefndarinnar, þar sem goldinn er varhugur við Þorvaldi, voru ekki borin undir Bjarna Benediktsson ráðherra.
Vegna kórónuveirufaraldursins var fermingum víðast hvar frestað til hausts. Hafa sumar sóknir endurskoðað það og flýtt athöfnum.
Fyrir sléttri viku kom áhöfn malt­verskrar herþyrlu auga á Oga þar sem hann lá á grúfu yfir líki samferðamanns síns
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikill eldur logaði í frystihúsinu í Hrísey í morgun. Slökkviliðsmenn töldu sig hafa náð tökum á eldinum á tíunda tímanum.
Taya Kyle, ekka Chris Kyle.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Gísli Marteinn Baldursson
Trommarar senda frá sér yfirlýsingu þar sem segir að útvarpsmennirnir séu illa upplýstir. Frosti og Máni furða sig á yfirlýsingunni.
Þóra Magnea Magnúsdóttir, verkefnastjóri fræðslumála hjá Samgöngustofu, minnir ökumenn á að keyra ekki undir áhrifum.
Úr myndasafni.
Kvíabryggja Í ljós hefur komið að fangar á Kvíabryggju voru með sjö farartæki af ýmsum toga.
Klay Thompson í leiknum í nótt.
Baldur Þórhallsson, prófessor við stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands.
Phil Foden
Fáir hafa nýtt sér möguleika á að kjósa utan kjörfundar enn sem komið er. Opnað var fyrir utankjörfundaratkvæði síðastliðinn miðvikudag, en um miðjan dag í gær hafði 121 greitt atkvæði á landinu öllu.Fréttablaðið/Pjetur
Menningar- og ferðamálaráð felur fimm manna faghópi að fjalla um umsóknir um árlegar styrkveitingar ráðsins.
Tryggingastofnun mun í haust greiða 4,6 milljarða til ellilífeyrisþeganna sem fengu ólöglega skertan lífeyri í janúar og febrúar árið 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikil andstæða við spilakassa mælist í samfélaginu.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Meðalhraði þeirra brotlegu var 43 km/klst. en á þessu svæði er 30 kílómetra hámarkshraði. Sá sem hraðast ók mældist á 53 kílómetra hraða.
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Húsið í Kazan hrundi að hluta í sprengingunni.
Blackwater málaliðum hefur verið stefnt. 
Betur fór en á horfðist þegar bátur sprakk.
Per Stig Möller, utanríkisráðherra Danmerkur, segir Dani munu viðurkenna Kosovo síðar í vikunni.
Frá Bahariya í Egyptalandi. 
Ruth Bader Ginsburg er elst frjálslyndari hæstaréttardómara og fylgjast frjálslyndir Bandaríkjamenn grannt með heilsu hennar.
Kristín Linda Árnadóttir forstjóri Umhverfisstofnunar.
Í tilkynningu segir að 23% allra svarenda, sem voru alls rúmlega þúsund, kveðjist að hluta til vinna að heiman en 15% segjast vinna alfarið að heiman.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mike Ross og Rachel Zane í Suits kynntust í vinnunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gestur Valur sagðist vera að klára handrit fyrir Adam Sandler og hefði vinnuaðstöðu hjá Casper Christensen. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gagnrýnendur orkuáætlunar Obama hafa kennt reglugerðafargani um hnignun kolaiðnaðarins. Sérfræðingjar segja að raunveruleg orsökin sé uppgangur jarðgass og endurnýjanlegra orkugjafa.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
50 manns eru á kjörskrá í Grímsey.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Danskir landamæraverðir hafa vísað hundruð manns frá landamærunum að Þýskalandi frá því að ferðabannið tók gildi á hádegi að dönskum tíma í gær.
Fjöldi fólks slasaðist illa í jarðskjálftanum. Mynd/ AFP.
Bjarni Benediktsson ræddi við blaðamenn eftir að Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, tilkynnti að hann fæli Bjarna stjórnarmyndunarumboð. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
George Jeffs í réttarsalnum í dag.
Jeff Sessions.
Volkswagen bíll í framleiðslu.
Greifingjar eru taldir smitberar berkla sem herjað hafa á nautgripi í Bretlandi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Farþegar tveggja skemmtiferðaskipa heimsóttu eyjarskeggja á laugardag, annað franskt en hitt norskt.
Mohamed Salah hefur góða stjórn á knettinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sandur berst í Landeyjahöfn með Markarfljóti.
Eldsneytið streymir úr vinstri væng vélarinnar.
Frá tónleikunum í gær
Afgreiðsla Íslandspósts.
Stefán Thors. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fólk er ósammála um það hvort Nancy Pelosi eða Donald Trump hafi sýnt af sér ósæmandi hegðun á fundinum.
Icelandair cargo fer í þriðja flug sitt á innan við 10 dögum til Kína á morgun til að sækja lækningavörur til að bregðast við útbreiðslu kórónuveirunnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla beinir fólki frá flaki rútunnar í dag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hermenn við björgunarstörf í Bangladess í dag.
Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður, var gestur strákanna í Reykjavík síðdegis á Bylgjunni í dag.
Frá slysstað.
Sigríði J. Friðjónsdóttur hefur verið boðið að taka að sér starf saksóknara í máli Alþingis gegn Geir. 
Vidar Zahl Arntzen er verjandi Gunnars Jóhanns Gunnarssonar. 
Kheira og Riad, níu ára sonur hennar, segja aðstæður hælisleitenda í Frakklandi vera skelfilegar. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Úr myndasafni
Sérfræðingar hafa þugnar áhyggjur af lífríki Mývatns og aðgerðir í fráveitumálum á svæðinu hafa lengi verið á dagskrá. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM og Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM í héraðsdómi í dag.
David Toska (til hægri) and Kjell Alrich Schouman voru báðir sakfelldir í dag fyrir aðild að ráninu.
Mikil sorg ríkir í París.
Ted Cruz ávarpar stuðningsmenn sína í Iowa-ríki í gær þegar úrslit forvalsins lágu fyrir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hin sextán ára Greta Thunberg er komin til Portúgal.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kostnaður Útlendingastofnunar vegna hótel- og gistiherbergjaleigu hefur aukist mikið á síðustu árum. 
Hreinn Haraldsson vegamálastjóri og Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra skoðuðu Teigsskóg fyrir fjórum árum.
Flokkur David Cameron forsætisráðherra hefur verið að styrkja sig í kosningabaráttunni.
Aðalsteinn Á. Baldursson formaður Framsýnar.
Afar skiptar skoðanir hafa verið uppi um áform borgarinnar um að stytta hámarksopnunartíma leikskóla í Reykjavík.
Nína Sólveig, dóttir Þóru, eftir verslunarferðina.
Úkraínskir hermenn á leiðinni brott frá átakasvæðunum, samkvæmt ákvæðum friðarsamkomulags.
Helgi Hrafn Gunnarsson hefur vakið athygli vegna starfa sinna fyrir Pírata. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leiðtoginn leggur blátt bann við því að veitingastaðir landsins gerist of amerískir.
Mikill eldur braust út á Ísafirði seint í kvöld.
Benedikt Jóhannesson er einn stofnanda flokksins.
Talið er að um 80% íbúa Texas séu ekki tryggðir fyrir flóðskemmdum.
Ragnheiður Traustadóttir fornleifafræðingur við hlaðinn munna Þorsteinshellis.
Sveinn Rúnar Hauksson.
Jóhanna Sigurðardóttir á fundinum.
Amir Peretz, formaður Verkamannaflokksins í Ísrael.
Steingrímur J. Sigfússon og Óttarr Proppé.
Öldungardeild 
Sergei Lavrov á fundinum í dag.
Stjórnmál og fótbolta voru í brennideplinum á árinu sem er að líða. 
Sigurður Ingi Jóhannson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynnir uppfærða og endurskoðaða samgönguáætlun fyrir tímabilið 2020-2034 á fundinum.
Morðinginn, kanadískur karlmaður á sextugsaldri, framdi morðin á fjórtán klukkustunda tímabili og talið er að hann hafi þekkt nokkur fórnarlambanna.
Hin 35 ára gamla Sarah Colwill segir að læknar hafi greint sig með svokallað "Foreign Accent Syndrome" en fyrirbrigðið er ekki óþekkt.
Vökvar bannaðir Leiddar eru líkur að því að ætlunin hafi verið að smygla sprengiefni í vökvaformi um borð í flugvélar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir.
Skjámynd af Liveproject.is
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Búið er að aflýsa flugi til Ísafjarðar og til Nuuk í Grænlandi.
Þjóðfræðingur segir snemmbúinn jólaundirbúning, líkt og verslun Costco býður upp á, vera óvenjulegan en ekki til marks um breytta siði Íslendinga.
Graham Brady, þingmaður breska Íhaldsflokksins.
Ögmundur Jónasson, þingmaður Vinstri grænna og heilbrigðisráðherra.
Franska leikkonan Isabelle Adjani var eitursvöl í leðurjakka og með sólgleraugu. Takið eftir perlufestinni sem nær niður að mjöðmum.
Aleeza Hafeez 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þórdís Hreggviðsdóttir var algerlega grunlaus um hátíðlega athöfn henni til heiðurs í gær eftir 45 ára starf hjá Hrafnistu. Þórdísi voru færð blóm og þriggja vikna ferð til Benidorm.
Skallasprautan munduð. Aðferðin er sársaukafull en þykir pottþétt.
Advice hópurinn með blaðamannafund í Þjóðmenningarhúsinu.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Bolvíkingar senda hjartalaga blöðrur til þeirra sem eiga skilið ástarkveðju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbær
Sturla Jónsson ræðir við forstjóra Lýsingar.
Þóra Arnórsdóttir er væntanlegur forsetaframbjóðandi. 
Illugi leggur áherslu á að mikilvægt sé að fræða unga kynslóð netnotenda um efnahagslega og menningarlega þýðingu höfundaréttar.
„Ég sé ekkert að því að hafa kosningar sem fyrst ef þetta er niðurstaða flokksins,“ segir Unnur Brá Konráðsdóttir um kosningar í haust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lionel Messi er ekki vanur því að mæta á blaðamannafundi en sat fyrir svörum í dag.
Meðlimir Dalbjargar við afleggjarann að Gæsavatnaleið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, Björn Bjarnason og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir eru í hópi 31 stjórnmálamanns sem njóta biðlauna. fréttablaðið/auðunn
Donald Trump Bandaríkjaforseti ávarpaði gríðarlegan fjölda skáta í gær.
Unglingarnir sátu fastir í rútunni um tólf kílómetra fyrir norðan Hólmavík. Vegurinn fór einnig í sundur sunnan við Hólmavík og er unnið að viðgerð.
Sveitarstjórnarkosningar í Flóahreppi í vor gætu snúist að miklu leyti um hvort virkja eigi Urriðafoss.Fréttablaðið/Anton
Sakborningurinn, Sanjeev Nanda.
Forystumenn stjórnarandstöðuflokkanna hafa verið boðaðir á fund með formönnum stjórnarflokkanna.
Ef ekki greinast ný tilfelli mislinga á landinu fyrir þann 26. mars næstkomandi eru yfirgnæfandi líkur á að mislingafaraldurinn hafi stöðvast. 
Unnið er að viðgerð á vél Icelandair á Dulles flugvelli í Washingtonborg.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jeff Kingsbury og Alan Fuller Tveir þeirra, sem höfðu kært lögin til hæstaréttar, skoða úrskurðinn vonsviknir á svip.
Árni Stefán segir lög um dýravernd þverbrotin hér á landi
Páll Magnússon.
Gates þegar hann mætti í dómshús í Washington-borg í dag þar sem hann játaði á sig sakir.
Lögreglan lýsir eftir sem flýði af slysavettvangi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íbúar í Vík sýndu ljósmæðrum stuðning í dag. 
Sokol Cikalleshi skorar mark Albana úr vítaspyrnu á Stade de France á laugardagskvöldið.
Sigurður Líndal.
Þetta getur tæplega hafa verið þægileg sjón.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Thea Imani Sturludóttir leikur með Aarhus í Danmörku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingflokkurinn er sá stærsti á þingi en í honum eru 21 þingmaður.
XInhua er stýrt af yfirvöldum í Kína.
Nýjasta útgáfan af Suzuki Jimny hefur verið afar vinsæl.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sara Palin
Talið er að þetta sé ein stærsta aðgerð stjórnvalda í langan tíma sem beinst hefur gegn stjórnarandstöðunni þar í landi. 
Sigrún Magnúsdóttir fyrrverandi umhverfis- og auðlindaráðherra.
Katrín Jakobsdóttir á ekki von á því að tekið verði upp tveggja skóla kerfi hér á landi. Mynd/ Anton Brink. 
Mörður Ingólfsson, framkvæmdastjóri 1984.
Hannes S. Jónsson, formaður KKÍ fyrir miðju.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Peter S. Cayetano utanríkisráðherra Filippseyja á fundinum í dag.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra.
Frá höfuðstöðvum Volkswagen í Wolfsburg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flugi FI335 var flogið til Akureyrar og tók þar eldsneyti.
Kirkjugarðar Reykjavíkur eru á meðal fallegustu skrúðgarða landsins, enda vaskur hópur manna sem starfar þar. Miðað við veðurspána fram undan gætu þeir þurft að bregða sér í regngalla næstu daga. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Vestmannaeyjun.
Fjórir menn hafa verið ákærðir vegna málsins.
Rapinoe fór á kostum á HM í sumar.
Theódór Karlsson, Benedikt Hákon, Dóra, og Lara Garcia Menendes.
Árni Vilhjálmsson skoraði tvö.
Eyesight greinir fjarlægðir og hraða bíla, gangandi vegfarenda og hjólreiðamanna og tengist hemlunarkerfi bílsins og grípur inní ef þörf krefur.
Martin Hermannsson.
Hreinn Haraldsson vegamálastjóri.
Fyrirtækið mun dreifa lyfinu til sjúkrahúsa endurgjaldslaust í maí.
Miðborg Brisbane er á floti.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, undrast orð Bjarna Benediktssonar og segir launahækkanir tekjuhárra ríkisstarfsmanna setja nýjar kjaralínur. 
79 lið eru skráð til leiks í meistaraflokki karla í sumar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fótamálið þykir hið dularfyllsta.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og forseti borgarstjórnar.
göngum yfir gilið...
Starfsmenn fiskimjölsverksmiðja fara að öllum líkindum í verkfall. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi að Æsustöðum í Mosfellsdal 7. júní síðastliðinn.
Pawel Bartoszek fær verðlaunin fyrir áralanga frelsisbaráttu sína.
KR-ingar fagna marki.
Ásta Guðrún, sem átti bókað flug heim í gær ásamt fjölskyldu sinni, segir vinnubrögðin hafa verið til háborinnar skammar.
Ármann Höskuldsson, eldfjallafræðingur.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Frá framkvæmdum í Hafnarfirði.
Enn er ósamið um orku fyrir álver í Helguvík. Norðurál hefur ekki skrifað undir orkusölusamninga við HS Orku og OR.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hermaður við auglýsingu eftir morðið á Hariri. Þar stendur á arabísku „Alþjóðadómstóll ... í þágu Líbanon.“
Manninum var ekið á slysadeild í sjúkrabíl. 
Áður hafði verið brotist inn í verkstæði í umdæminu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Betrunarvinna felur í sér félagsleg undirboð og er klárt lagabrot, segir í tilkynningu frá ASÍ. (Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.)
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eammon Butler.
Slysið átti sér stað í grennd við Staðarskála.
Jón Þór Ólafsson telur, af fenginni reynslu, nánast loku fyrir það skotið að þingheimur hafi áhuga á því að deila kjörum með almenningi með lækkun launa sinna.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður velferðarnefndar.
Eldurinn í apríl olli stórkostlegu tjóni á dómkirkjunni þar sem stærstur hluti þaksins féll saman, auk þess að kirkjuspíran sem var frá átjándu öld hrundi.
Zlatan Ibrahimovic öskrar í átt að Nedum Onuoha eftir að hafa skorað í leiknum um helgina.
Almenningur í Grikklandi refsaði ráðandi öflum í kosningunum á dögunum.
Google ætlar ekki að láta fólk hlaupa fyrsta apríl í ár.
Fjölmiðlakonur krefjast aðgerða vegna kynferðislegrar áreitni.
 "Ég er ekki enn búinn að jafna mig, núna sex árum seinna,“ segir Ólafur Hrafn Steinarsson.
Arnór Ingvi fagnar marki sínu gegn AIK í gærkvöld.
Nicolas Maduro tilkynnti um framboð sitt þegar hann ávarpaði þúsundir stuðningsmanna sinna í höfuðborginni Caracas í gær.
Atvikið átti sér stað við Skautahöllina í Laugardalnum.
Geir er eðli málsins samkvæmt öflugur hjólreiðakappi.
Steven Colbert kynnir Jökul og félaga í Kaleo í þættinum í gærkvöldi.
Lögreglan segir að búast megi við einhverjum töfum meðan á þessu stendur. 
Frá Strikinu í Kaupmannahöfn.
John McCallum, fyrrverandi sendiherra Kanada í Kína.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands, skipar í embættið.
Hassan og eiginkonan Aasiya Muzzammil.
Bugatti Veyron á bílasýningu í Tokyo.
Frans páfi sést hér ásamt krónprinsinum Mohammed bin Zayed við komuna til Abú Dabí í gær. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Trine Skei Grande tók við formennsku í Venstre árið 2010.
Úrslita er beðið með eftirvæntingu úr heimaríki þeirra Hillary Clinton og Donald Trump, sem mælast um þessar mundir með mest fylgi meðal Demókrata annars vegar og Repúblikana hins vegar. 
Á endastað ökuferðarinnar.
Greiðslumiðlunarlausnir fjártæknifyrirtækja hafa notið vinsælda.
Garðar Ólafsson í vinnuherberginu á heimilinu.
Valdimar Össurarson hugvitsmaður með verðlaunaféð.Fréttablaðið/Júlíus Valsson
Slysið átti sér stað inni á gámasvæði Árborgar.
Leiðtogar mótmælanna hvetja íbúa í Súdan til allsherjarverkfalls og borgaralegrar óhlýðni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Panasonic er einn stærsti raftækjaframleiðandi heims. 
Myndin er úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fannar Jónasson
Birkir Jón Jónsson.
Olíuboxið sett á réttan stað í vélarhúsinu.
Sigmundur Davíð staldraði ekki lengi við í þinghúsinu eftir að fyrirspurnatíma lauk.
Uniqlo hefur aldrei verið vinsælli í Peking en eftir mátunarklefamyndbandið. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Framleiðslu World of Darkness lauk með fjöldauppsögnum CCP í apríl síðastliðnum.
May dansaði inn á sviðið við lag ABBA, Dancing Queen. 
Skipið hefur verið notað í stað Herjólfs undanfarið. Skip eins og Baldur myndi henta vel til siglinga í Landeyjahöfn. fréttablaðið/pjetur
Britney Spears.
Frá Barcelona
Keyptur var átta milljóna króna Mercedes Benz lúxusjeppi handa fjármálastjóra OR í maí síðastliðnum á kostnað reykvískra skattgreiðenda.  
Frauke Petry strunsaði út af blaðamannafundinum þar sem hún tilkynnti um ákvörðun sína.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ráðstefnan fer fram á Grand Hótel í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn er sérhæfður í mjaðmavandamálum að sögn lögmanns hans.
Magdalena Luczak og Mariusz Krezolek beittu Daniel Pelka ólýsanlegu ofbeldi sem leiddi til dauða hans í fyrra.
Dagdvöl hjúkrunarheimilisins við Sléttuveg verður vígð í dag.
Þeir Guðlaugur Þór og Gylfi eru sammála um að ábatinn af EES-samningnum sé augljós.
Lögreglumaður að störfum á vettvangi.
Börkur NK að landa kolmuna í morgun.
Angelo Uijleman eignaðist marga góða vini á Kvíabryggju
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aron Ólafsson, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úr miðborg Valencia.
Alex Cornelissen, skipstjóri á Bob Barker, skipi Sea Shepherd.
Ragna Árnadóttir.
Jón Bjarnason og Ögmundur Jónasson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Marine Le Pen. 
Liðsforingi úr egypska hernum myndar göng sem fundust fyrir sjö mánuðum og sýnd voru fréttamönnum í gær.
Sveinn Sölvason, fjármálastjóri Össurar.
Deilt er um af hvaða ástæðum Norðlingaöldu var skipað í verndarflokk. 
Kristinn Sigurjónsson fyrrverandi lektor við HR.
Það ræðst hver fer með völdin í bandaríska þinghúsinu í kosningunum sem fara fram á þriðjudag.
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Skjáskot úr myndbandi af hvernum.
Mótmælendum hefur meðal annars tekist að trufla flugsamgöngur.
Ehra-Lessien brautin í Þýskalandi.
Ahmet Necdet, forseti Tyrklands.
Þau gerast ekki léttari reiðhjólin.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson.
Porsche 918 að setja hraðamet á Nürburgring.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stafræn endurgerð af höfuðkúpubeininu sem fannst á Grikklandi seint á 8. áratugnum.
Hugh Dane í gervi öryggisvarðarins Hanks.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þannig sjá hvalasafnsmenn fyrir sér steypireyðina af Skaga í nýrri byggingu á Húsavík. Beinagrindin er 25 metra löng og fjórir metrar á hæð. Myndir/Hvalasafnið Húsavík
Frá álverinu í Straumsvík. Myndin er úr safni. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásta Ragnheiður, félags- og tryggingamálaráðherra, segir mikilvægt að þekkja staðreyndir að baki heimilisofbeldi svo hægt sé að efla hjálparaðgerðir. 
Landmannalaugum
Útlendingastofnun segir að þrátt fyrir frestun sé brottvísun á áætlun.
Honda Accord
Martin Timell hefur meðal annars stjórnað skemmtiþættinum Deal or no deal og Äntligen hemma.
Júlíus K. Björnsson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alls eru um 30 tæki á götum Reykjavíkur að vinna að snjómokstri.
Frá kvennafrídeginum, 24. október 2010
Héraðsdóm­ur Aust­ur-Finn­merk­ur í Vadsø.
Páll Vilhjálmsson
Mynd af Roy Horn frá 2008. Horn var þekktastur fyrir samstarf sitt með Fischbacher en best eru þeir þekktir eftir eiginnöfnum sínum, nefnilega sem tvíeykið Siegfried og Roy.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Börn í Malaví. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Halldóra Geirharðsdóttir fór á kostum í ræðu sinni á Grímunni í sumar.
Maðurinn sat í gæsluvarðhaldi vegna málsins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einkum er varað við vatnavöxtum í kringum fjöll og jökla.
Ein álma Ártúnsskóla er lokuð.
Pálmi Freyr á kynningarfundi Kadeco.
Í greininni er einnig nefnt að þau Jón og Emi hafi greitt smiði fyrir að setja saman IKEA húsgögn.
Slökkviliðið var kallað á vettvang með klippur. Ekki þurfti að beita þeim til þess að ná farþegum úr rútunni.
Lögreglan handtók mennina stuttu eftir páskana.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þrívíddarprentað hjarta. 
Frá þingfundi í gær.
Hólar í Hjaltadal: Víkingaaldarperla finnst undir öskuhaugnum.
Með réttum aðferðum er vel hægt að sofa eins og engill um borð í flugvél.
Magga Stína, nýkjörinn formaður Leigjendasamtakanna, segir farir sínar ekki sléttar eftir basl á leigumarkaði.
Hitaveita hefur veitt Íslendingum mikil lífsgæði; sparað samfélaginu stórfé og er mikilvæg í samhengi loftslagsmála.
Sjö voru hanteknir
Sepp Blatter, hinn umdeildi forseti FIFA, hefur lengi þrætt fyrir spillingu innan sambandsins.
Sisi, fyrrverandi marskálkur og yfirmaður egypska hersins, er talinn mjög sigurstranglegur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fólksbílar verða ekkert betri en þetta, glæsilegri né fágaðri.
Sigmundur gantaðist eftir jómfrúrflug Icelandair til Edmonton.
Kevin Spacey hefur verið sakaður um fjölda kynferðisbrota. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn.
Katrín og Meghan eru ólíkar.
Neymar virðist vera á förum frá Paris SG.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Cleveland borg í Ohio.
Ker, sem á Esso, hefur boðið Reykjavíkurborg skaðabótagreiðslu vegna samráðs olíufélaganna.
Hinn 69 ára George Pataki gegndi embætti ríkisstjóra New York á árinum 1995 til 2006.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tæknimenn slökkviliðsins smeygja sér úr búningum á vettvangi.
Á bakhlið tölvunnar er að finna merki Frans páfa og Vatikansins.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Lögreglan greinir frá þessu á Facebook-síðu sinni.
Frá afhendingu gjafarinnar, frá vinstri Karl Steinar Valsson, yfirmaður fíkniefnadeildar, Guðríður Hafsteinsdóttir, Guðleif Bender, Jón H.B. Snorrason aðstoðarlögreglustjóri, Guðný Kristjánsdóttir, Ásta Bára Jónsdóttir og Friðrik Smári Björgvinsson yfirlögregluþjónn.  
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Honda Civic Type R á Nürburgring brautinni.
Reiðir Írakar mótmæla birtingu skopmynda í Jótlandspóstinum.  
Sölvi Snær Guðbjargarson með boltann á Samsung-vellinum í dag en hann skoraði mark Stjörnumanna. Valdimar Þór Ingimundarsson eltir hann.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla á vettvangi.	Fréttablaðið/AP
Hressir Rabbínar. Myndin er úr safni.
Jón Rafnsson, bassaleikari og útgefandi, segir mikla vinnu liggja að baki bókinni
Pablo Iglesias og flokkur hans Podemos fagna góðum árangri.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari bankahrunsins.
Össur hefur horft til Bessastaða um hríð og nú eru taldar yfirgnæfandi líkur á að hann muni lýsa yfir forsetaframboði innan tíðar.
Á myndinni eru f.v. Ásgerður Jóna Flosadóttir formaður Fjölskylduhjálpar Íslands, Ásgeir Örn Þórðarson og Inga Björk Auðardóttir sjálfboðaliðar ársins 2011 og Þórunn Kolbeins Matthíasdóttir, varaformaður Fjölskylduhjálpar Íslands. Andrés Zoran Ivanovic sjálfboðaliði tók myndina.
Stefán Einar segist telja að tillögurnar um bónusgreiðslurnar séu úr öllum takti við það sem samfélagið horfir upp á í dag. Mynd/ Rósa. 
Þeir sem gátu gefið upplýsingar um ferðir Bjargar Ólavíu voru beðnir að hafa samband við lögreglu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorsteinn Víglundsson hefur ráðið sér tvo aðstoðarmenn til starfa.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Margeir er stóryrtur og gefur ekkert eftir. Golfhreyfingin öll er farin að nötra vegna grjótharðrar gagnrýni hans.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
ÁTVR segist hafa hagnast um 7.7 milljarða af rekstri sínum síðastliðin sex ár og greitt til ríkissjóðs um 7.1 milljarða á þeim tíma. 
Álfheiður Ingadóttir þingmaður VG. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Flóttamaður skríður undir girðingu á landamærum Ungverjalands og Serbíu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rannsóknir í ferskvatni og hafrannsóknir færast undir sömu stofnun. 
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, vill að skólar bæjarins séu í fremstu röð skóla á Íslandi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Arnar Garðarsson, Örn Gunnarsson, Bára Agnes Ketilsdóttir og Þórunn Bjarnadóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kruðerí Bakaríishluti Kaffitárs gæti tekið breytingum eftir kaupin.
Maðurinn var á sextugsaldri.
Brigid Kosgei komin í mark í dag, á nýju heimsmeti, með hinni bresku Paulu Radcliffe sem átti heimsmetið í 16 ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dani Alves verður fyrirliði Brasilíu í stað Neymars.
Ástralska lögreglan bjargaði tíu konum úr vændishúsi í Sydney.
Bolsonaro hefur ekki farið leynt með aðdáun sína á herforingjastjórninni sem stýrði Brasilíu með harðri hendi í rúma tvo áratugi.
Mynd tengist frétt ekki beint.
r. Formenn og fulltrúar níu stærstu flokkanna mættu í settið hjá fréttastofu í gær til þess að ræðamálefnin. Þegar kom að því að stilla sér upp fyrir ljósmyndara fann formaður Miðflokksins heststyttu sem svipaði til merkis flokksins sem vakti lukku meðal leiðtoganna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Geimhundsins Laika verður lengi minnst. 
Eikarbáturinn Húni II er a siglingu umhverfis landið.
Bessastaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Gunnar hefur verið í hjólastól síðan árið 2007.
Rjúpur í vetrarbúningi
Ellert B. Schram formaður Félags eldri borgara í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sérfræðingum Íslandsbanka í sjávarútvegsmálum hugnast illa boðaðar breytingar á stjórnkerfi fiskveiða.fréttablaðið/jse
Vivienne Westwood er frumleg.
Dagný Ósk Aradóttir Pind er formaður Ungra jafnaðarmanna, ungliðahreyfingar Samfylkingarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair kynnir ársfjórðungsuppgjörið í dag.
Bjarni Benediktsson segir að viðskipti sín við Glitni hafi ítrekað verið rannsökuð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Marriott Edition-hótelið er að rísa við hlið Hörpu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Ísafirði.
Útsýnið frá toppi Stóru-Jarlhettu er feikimagnað enda hafur landslagið verið notað í Hollywood-mynd.
Jónas Jónasson náttúruunnandi bregður sér í líki gjaldtökumanns.
525 milljarða króna hagnaður var af rekstri Ford í fyrra.
Fjári reffilegur þessi Golf sem sýndur verður í Worthersee í Austurríki.
Ban Ki-Moon, utanríkisráðherra Suður-Kóreu, og líklegasti arftaki Kofis Annans í embætti framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna.
Samninganefndirnar funda hjá ríkissáttasemjara klukkan 14 í dag.
Nýbakaðar og dúnamjúkar brauðbollur hér með trönuberjum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
innvortis Parið var með nær kíló af kókaíni innvortis. 
Frá vettvangi.
Gísli Þór Axelsson brautskráðist í gær ásamt 95 öðrum nemendum frá Fjölbrautaskóla Suðurlands.
Menntamálaráðherrann Naftali Bennett og dómsmálaráðherrann Ayelet Shaked á blaðamannafundi í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Svissneska höfuðborginni Bern.
Úlfar Eysteinsson á veitingarstaðnum 3 frakkar með hvalkjöt
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kínversk mannvirki á eynni Yongxing. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ljósmyndin er kölluð Vista Data Flow System og vonast vísindamennirnir til að hún eigi eftir að nýtast stjörnufræðingum um ókomin ár.
Guðmund Örn Guðmundsson hlaut sérstök dómnefndarverðlaun fyrir Hvalfjörð.
Talið er að maðurinn sem lést á laugardaginn hafi látist af völdum hnífstungu. Það var einnig tilfellið í málinu fyrir þremur árum. 
Samninganefndir hafa fundað í Karphúsinu í allan dag.
Michael Flynn var sagt upp störfum sem þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjaforseta í febrúar síðastliðinn eftir að upp komst að hann sagði ósatt um samskipti sín við rússneskan sendiherra í aðdraganda valdaskiptanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Framkvæmdir við fangelsisð á Hólmsheiði eru langt á veg komnar. Búist er við að fangelsið verði tekið í notkun strax á nýju ári. Í fangelsinu verður pláss fyrir 56 fanga. Sérstök álma verður fyrir landtímavistun kvenna. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sonada þambaði vatnið óhræddur.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Theresa May, leiðtogi Íhaldsflokksins, og Arlene Foster, leiðtogi DUP. DUP ver nú minnihlutastjórn Íhaldsflokksins falli.
Mynd úr safni
Í miðri á Nú býðst mönnum aðstoð við að fara yfir Krossá en það getur reynst ókunnugum hin þyngsta þraut.mynd/jak
Eiður átti sæti á Alþingi á árunum 1978-1993. Síðustu þrjú árin gegndi hann embætti umhverfisráðherra. Eiður var sendiherra á árunum 1993-2009.
Konur líkt og karlar geta misst stjórn á ástarlífi sínu.
Forystukonurnar Erna Solberg og Siv Jensen hyggjast mynda ríkisstjórn. 
Akureyri
Brjóstastækkun. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Tap af rekstri RÚV eftir skatta nam 271 milljónum króna.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Merki sjónvarpsstöðvarinnar Al Jazeera.
Mikið rok og rigning er á Gaddstaðaflötum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lenda þurfti vélinni í Leifsstöð.
Heilbrigðisútgjöld heimilanna hafa þannig vaxið mun hraðar en útgjöld hins opnbera en um kostnaðarþátttökuna er fjallað í nýrri skýrslu ASÍ. 
Ekki lá fyrir kæra frá samkeppniseftirlitinu og  því var ákærunni vísað frá dómi. 
Ólafur Elíasson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá heræfingum Kína í Suður-Kínahafi á dögunum.
Mótmælin fara friðsamlega fram.
 Öll eiga styrkþegar það sameiginlegt að vera afbragðs námsmenn en að auki hafa mörg þeirra sýnt fram á mikla hæfileika á m.a. sviði íþrótta-, lista,- og félagsmála.
Mercedes Benz A-Class, bíll ársins á Íslandi
Fyrrverandi nemendur Jarðhitaskólans fyrir framan þurrkofninn í Menengai, t.f.v. Martha Mburu, Meseret Teklemariam Zemedkun og Silvia Malmo.
Styttan af Ingibjörgu H. Bjarnason stendur við Skála Alþingis.
Venjulegir karlmenn hafa sitthvað að segja um hvernig á að slá í gegn í bólinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Töluverð vegalengd er frá skólanum að frístundaheimilinu, líkt og sést á þessu korti. Stúlkan varð fyrir bíl á horni Holtavegar og Langholtsvegar.
Brúin er engin smásmíði og ætli maður að skokka yfir hana jafnast það á við maraþonhlaup.
Arnór Snær Óskarsson skoraði sex mörk.
Eiður Guðnason.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þarna má sjá einstakling freistast til þess að hlaupa í gegnum svæðið. Skömmu síðar fylgdi annar á eftir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
VIð tökur í Reykjavík Hér sést Fathi Jouadi við töku í miðbæ Reykjavíkur fyrr í þessum mánuði. Nú er hann staddur á Nýja-Sjálandi og kannar hvernig trúbræðrum hans reiðir af á hinum megin á hnettinum.fréttablaðið/daníel
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nefnd á vegum Evrópuráðsins segir stjórnvöld ekki hafa orðið við tilmælum.
Leikkonan Guðrún S. Gísladóttir er í viðtali í nóvembertölublaði Glamour. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarki Pétursson.
Hin 38 ára Tulsi Gabbard hefur setið á þingi fyrir Demókrataflokkinn frá árinu 2013. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ávarpaði fréttamenn við Downing-stræti 10 í hádeginu.
Lögreglan biður fólk sem getur hjálpað að aðstoða.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla og mótmælendur mætast.
Bernhardt Esau, einn þeirra handteknu, og Þorsteinn Már Baldvinsson, fyrrverandi forstjóri Samherja, saman á fundi árið 2015. Esau þvertekur enn fyrir að hafa þegið mútur.
Ungi Íslendingurinn var leystur úr einangrun síðdegis í gær.
Hjónin Hannes Þór og Halla eignuðust þriðja barnið á dögunum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páll Sverrisson hefur ítrekað þurft að leita réttar síns vegna birtingar á viðkvæmum persónuupplýsingum.
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri, og Richard M. Daley, borgarstjóri Chicago.
Flugvöllurinn í Helsinki. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kalt verður í veðri fram á sunnudag.
Björk segist vilja aðra byltingu. 
Alexander Björn Gunnarsson.
Bradley Manning er 24 ára gamall. 
Nokkuð var um þjófnað úr verslunum Smáralindar í gær.
Barry Sherman stofnaði lyfjafyritækið sem malaði gull.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Glaðir útskriftarnemendur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Valli með ungana sem hann sendi í flug.
Það er ýmislegt sem getur komið upp á í lífinu. Þegar börnin okkar veikjast getur verið nauðsynlegt að taka þátt í batagöngu þeirra.
Öryggisgæsla við banka á Kýpur er mikil.
Maðurinn brann í andliti, auk þess sem vökvinn fór í annað auga hans.
Everest er að finna á landamærum Nepal og Kína, en kínversk stjórnvöld greindu frá lokun fjallsins sín megin í gær.
Frá Flateyri í nótt.
Útskriftarnemar Jarðhitaskóla Háskóla Sameinuðu þjóðanna 2018 ásamt kennurum  skólans. 
Bessastaðir.
Helgi sagði íslensk stjórnvöld ábyrðarlaus fyrir að hætta aðildarviðræðum við Evrópusambandið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Höfuðstöðvar Eflingar.
Emil Hjörvar Petersen.
Myndin af Köru sem er framan á peysunum.
Ragnar Aðalsteinsson hæstaréttarlögmaður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nú eru rúmlega 231 þúsund manns í þjóðkirkjunni.
Mál Kristy minnir óneitanlega á sjónvarpsþáttinn Breaking Bad.
Frá Ólafsfirði.
Barack Obama kemur í opinbera heimsókn til eistlands í dag. 
Færslan sem Twitter faldi.
Frá Akureyri. Eyþing eru landshlutasamtök þrettán sveitarfélaga í Eyjafirði og Þingeyjarsýslum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólöf Nordal er nú í þriðja sæti.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Róbert Marshall, formaður allsherjarnefndar Alþingis. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þverhnípt sprunga blasti við er bormenn voru að störfum í iðrum Langjökuls á föstudag. Jóhann Pjetur Jónsson og ísjötnarnir félagar hans segjast þó hvergi bangnir.
Borgarvirki er gosstapi.
James Comey í sæti sínu í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Anna Lúðvíksdóttir, framkvæmdastjóri Íslandsdeildar Amnesty. 
John Roberts, forseti Hæstaréttar Bandaríkjanna og dómari réttarhaldanna gegn Donald Trump.
Davíð Oddson.
Krekar Í Noregi þykja öfgaskoðanir hans ýmist ógnvekjandi eða hlægilegar.fréttablaðið/EPA
Líkbíll flytur líkið af Rolling úr fangelsinu í Flórída í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Svandís Svavarsdóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flest tilfelli kórónuveirunnar hafa hins vegar komið upp í Bandaríkjunum.
Hart er sótt að Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Ágúst Þór Árnason við Háskólann á Akureyri
Júlía Rós Atladóttir.
Guðlaugur Þór Þórðarsson utanríkisráðherra og Mevlut Cavusoglu utanríkisráðherra Tyrklands á fundi NATO-ríkja í Brussel árið 2017.
Fjöldagröf í Srebrenica. 
Mikael Torfason
Íslenskir prestar eru ríkisstarfsmenn.
Frá Grímsnesi.
Hjörðin telur í heild sinni um 700 þúsund dýr.
Egill Örn Jóhannsson, framkvæmdastjóri Forlagsins, segir að sala bóka á vef útgáfunnar hafi allt að tífaldast milli ára þegar litið sé til einstakra daga í marsmánuði.
Forrest Flenn á að hafa falið fjársjóð í Klettafjöllunum árið 2010. Sá fjársjóður ku nú vera fundinn.
Herjólfur.
Gefen sagði að þeir sem héldu vel utanum mataræði sitt þyrftu einnig að fylgjast með setu sinni.
Kaupmannahöfn Húsaleigan jafnast á við það sem gerist í Istanbul og Búdapest.
Ashley McLellan var þriggja ára gömul. 
Héðinn Unnsteinsson er nýr formaður Geðhjálpar.
Dalla Ólafsdóttir, umsjónarkona Ferðafélags barnanna, segir það best að hafa alla fjölskylduna með á fjöllum.
Elva Christina er gersamlega niðurbrotin og hefur grátið í allan dag, eða allt síðan henni var kynnt niðurstaðan.
Í nokkur ár hafa staðið miklar deilur milli tveggja fjölskyldna á Þingeyri. 
Netöryggissveitin er eingöngu skipuð tveimur mönnum. Hópstjórinn segir það ekki nægilegt til að sinna brýnum verkefnum.
Ísbjörn gæðir sér á bráð sinni.
Donald Trump er sakaður um að blekkja nemendur háskóla í hans eigu. 
Mótmæli gegn banni við fóstureyðingum í Póllandi
Jakob Frímann Magnússon, framkvæmdastjóri Miðborgarinnar okkar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að fræðilega og sögulega sé það skammgóður vermir að loka sig af í faraldri eins og þeim sem nú geisar vegna kórónuveirunnar.
Frá minningarathöfninni við Dómkirkjuna.
HDP flokkurinn er ásakaður um að vinna gegn tyrkneska ríkinu
737 vélar Boeing á vegum Southwest Airlines sem hafa verið kyrrsettar eins og vélar sömu tegundar á heimsvísu frá því í mars.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Lögreglan fann um 80 kíló af kókaíni í þvottaduftspakkningum.
Skutlurnar hjá Stillingu.
Fundur forsetanna var sá fyrsti síðan í júní.
Atvikið átti sér stað í miðbæ Glasgow.
Írska lögreglan birti í gær upptökur úr öryggismyndavélum af Jóni daginn sem hann hvarf. 
Frá vettvangi.
Fjölmargir hafa kallað eftir réttarhöldum yfir Blair vegna þátttöku Bretlands í Íraksstríðinu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Martin Hermannsson og Ragnar Nathanaelsson en Ragnar klæðist landsliðstreyjunni á ný í Svíss.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Per Stig Möller og samstarfs hans í danska utanríkisráðuneytinu hafa ekki orðið varir við það að til standi að sniðganga danskar vörur.
Bandarísk kona komst að því að hún væri ólétt þegar hún fór á spítala vegna magaverkja.
Finnur Freyr Stefánsson, fyrir miðju.
Frá formannafundi SGS í fyrra.
Árásin er sögð hafa átt sér stað á skólalóð Síðuskóla á Akureyri.
Myndin er úr safni.
Bubbi Morthens sér lítinn tilgang í að senda frá sér nýja plötu; það er tap á slíkri útgáfu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhanna Sigurðardóttir er ekki hrifinn af því að Alþingi fari með ákæruvald. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
McCartney missti vin sinn John Lennon í skotárás fyrir tæpum fjörutíu árum.
Hér má sjá lampann úr Synfonisk-línunni. Neðri parturinn er hátalari og efri parturinn er ljós.
Frá endurheimt votlendis í Borgarfirði.
Friðrik Smári Björgvinsson.
Landsliðsmennirnir hafa verið duglegir að birta myndir af sér á Instagram í sólinni að undanförnu.
Slæm veðurskilirði á Keflavíkurflugvelli komu í veg fyrir að hægt væri að lenda vélinni þar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Komnir á þurrt land Hluti flóttamannanna, sem Ítalir björguðu í vikunni.
Skjálftavirkni í Kötlu var heldur minni í nótt en sólarhringinn þar á undan. 
Danska stjórnin vill aga á skólabörn.
Öllum var boðið í jarðarförina.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á fyrri hluta ársins var fallist á 91 prósent umsókna um ríkisborgararétt. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Farþegarnir sitja fastir í vélunum á meðan veðrið gengur yfir. 
Tvær F-15 þotur á flugi. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aðalfundur Sjómannafélags Íslands krefst þess að erlendir auðhringar sem nýta íslenskar orkulindir virði rétt sjómanna.
Síminn.
Staðfest tilfelli kórónuveirunnar eru orðin 224 talsins, þar af 22 sem fóru í skimum hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Breki Karlsson segir smálán kölluð bjórlán í Finnlandi.
Gullver NS og Smáey VE komu til Seyðisfjarðar í gær.
Frá vettvangi slyssins á miðvikudagsmorgun.
Mikill fjöldi fólks hefur flúið yfir til nágrannalanda í von um mat. Þessi fjölskylda kom til Keníu eftir átta daga göngu. nordicphotos/afp
Mikil lækkun varð á mörkuðum í fyrstu viðskiptum í Bandaríkjunum í dag.
Byggingin sem hýsti KTV-karaókíbarinn er illa leikið eftir eldinn þar í nótt.
Eygló segir þjóðina krefjast þess að fá að koma að Evrópumálum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alexei Navalny, leiðtogi rússnesku stjórnarandstöðunnar, segist hafa misst töluna á því hversu oft innrásir hafa verið gerðar í samtök hans á síðastliðnum tveimur mánuðum.
Guðmundur Rúnar Árnason, bæjarstjóri Hafnarfjarðarbæjar
Sævar Marinó Ciesielski gefur vitnisburð við aðalmeðferð í Hæstarétti árið 1980.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Íslendingar hafa meðal annars unnið gott starf í Malaví.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá undirritun samningsins. 
Um 51 þúsund manns fengu greiddan lífeyri frá Tryggingastofnun ríkisins á síðasta ári.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stuðningsmaður útgöngunnar úr Evrópusambandinu með kröfuspjald sem merkt er Breska sjálfstæðisflokknum Ukip.
Edward Snowden er í deiglunni þessa dagana og nú virðast uppljóstranir hans ætla að hafa veruleg áhrif á samskipti USA og Kína.
Mikil mengun hefur verið í kringum Eyjafjallajökul og á höfuðborgarsvæðinu. 
Matvöruverð fer síhækkandi og er orðinn þungur þáttur í heimilisútgjöldum almennings.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fyrrverandi forstöðumaður hjá Orku náttúrunnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Slysið varð á svokallaðri Háreksstaðaleið á þjóðvegi 1 við afleggjarann að Vopnafirði.
Það hefur verið skítaveður í Reykjavík í dag. Mynd úr safni.
Björgunarmenn á vettvangi í gær.
Geir H. Haarde
Lögregla hefur ýmis ráð til þess að sinna hlutverki sínu.
Barn sótt snemma á leikskólann vegna verkfalls Eflingar á þriðjudag fyrir viku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reykingafólk er ekki tekið neinum vettlingatökum hjá Ryanair og í Noregi. 
Ólafur Ragnar mælist með forystuna í könnun MMR
Lögregla rannsaka vettvang árásarinnar á Antalya í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristján Þór Júlíusson hefur talað fyrir norrænu samstarfi í þessum efnum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lúðvík Geirsson hættir sem bæjarstjóri eftir mikla gagnrýni. 
Björgunarsveitarmenn hafa leitað mannsins frá birtingu í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þrír fundust látnir í Zion þjóðgarðinum í Utah, sem er vinsæll ferðamannastaður.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn höfðu marga munna að metta. 
Harvey Weinstein.
Það getur verið ansi frelsandi að ferðast einn.
Hér kem ég Ökumaður þessa bíls lét ekki einstefnumerki hindra för sína.Fréttablaðið/Anton
Samgöngur fóru úr skorðum í veðurofsanum.
Frá fundi Íbúðaránasjóðs á Sauðárkróki í dag. 
Sex stútar voru teknir undir stýri í nótt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Silvio Berlusconi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Glæpaklíka hafði samband við hina sextíu og sjö ára gömlu Jane Pedersen, sem rekur Café Víking í Kaupmannahöfn, og krafðist peninga. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi.
Martin Hermannsson heldur áfram að gera það gott í Þýskalandi.
Umferð í Reykjavík. 
Nýtt hótel opnar við Mýrargötu eftir rúmt ár.
Hágreiðslumaður Beyoncé birti mynd af söngkonunni með sitt náttúrulega hár.
Þessi er ófáanlegur á Íslandi.
Conte á fjarfundi með öðrum leiðtogum Evrópu á fimmtudag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Linda Björk og Margrét María voru á tónleikunum í kvöld. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stuðningsmenn Juan Guaidó flykktust að herstöð í höfuðborginni Karakas þar sem þeim lenti saman við lögreglu og þjóðvarðliðið.
Nóttin var róleg hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Alexandre Lacazette fagnar sigurmarki Arsenal gegn West Ham í dag.
Skjáskot úr myndbandi Rússans sem sýnir ýmislegt úr Íslandsreisu hans, meðal annars þegar hann greiddi sektina á lögreglustöðinni á Akureyri. 
Neil Dymock afhendir Petrínu peningagjöfina.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
vínbúðirnar Konan hélt sig aðallega við sterkari tegundirnar.
Leikkonan Felicity Huffman ásamt eiginmanni sínum William H. Macy.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Helga Magnúsdóttir.
Þotur Icelandair.
Jeremy Corbyn.
Miliband er ekki að gera góða hluti samkvæmt könnuninni.
Bjarni Benediktsson formaður flokksins á 39. landsfundi. 
Hildur Ásgeirsdóttir hefur búið í Bandaríkjunum í 36 ár.
Lögregla hefur ekki haft hendur í hári morðingjans. 
Bjarni Mark Antonsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Smyglskútan Sirtaki.
130 hershöfðingjar hafa verið reknir.
Langvarandi streita getur haft alvarleg áhrif á heilsuna.
36 þúsund ljómsyndir sem sýna unga drengi ýmist nakta eða á annan kynferðislegan hátt fundust á tölvu mannsins.
Adele.
Frá Fiskideginum á Dalvík árið 2004.
Tilkynnt var um tvo þjófnaði úr bílum í miðbænum í dag.
Lögreglan í Barcelona telur að 350 þúsund manns hafi mótmælt á götum út í dag en skipuleggjendur mótmælendanna telja að talan sé nær 950 þúsund.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bandaríkjastjórn hyggst skattleggja vörur frá Mexíkó til þess að fjármagna múr á milli landanna.
Lögreglumaðurinn var einungis í nærbuxum.
Náði ekki að stoppa Viðvaranir eru sagðar hafa borist of seint. Fréttablaðið/AP
Dagur B. Eggertsson.
Ekki er langt síðan kista Flinders fannst og kom þá fram að skipstjórinn hafi verið jarðsettur 23. júlí 1814.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur og Obama hittust í dag.
Bandarískir hermenn sem þessir munu brátt hafa fasta viðveru í Sýrlandi í fyrsta sinn. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þóra Arnórsdóttir.
Forðast skal aðstæður þar sem börn eru tekin út úr hópnum eða skylduð til að taka þátt í atburðum sem ekki samræmast trúar- eða lífsskoðunum þeirra
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Helle Thorning-Schmidt
Eldgosið hófst fyrir tíu árum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alma Möller landlæknir, til vinstri, og María Mjöll Jónsdóttir, deildarstjóri upplýsingadeildar utanríkisráðuneytisins, til hægri.
Maðurinn var ákærður í sex liðum fyrir hótun og brot gegn blygðunarsemi.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur nú óvænt fengið á sitt borð kærumál sem snúa að byggingum í Kaplakrika í Hafnarfirði.
Frá vinstri að telja er rannsókna- og þróunarteymi Genís, þau Unnur Magnúsdóttir, Jóhannes Gíslason, Jón M. Einarsson og Lilja Kjalarsdóttir. Úr teyminu vantar Ng Chuen How.
Steingrímur Wernersson.
Mynd tengist frétt ekki beint
Við Gullfoss.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Unnið hefur verið að frumvarpinu síðan 2012 í ráðuneyti Kristjáns Þórs.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tveir vaktmenn voru í húsinu og segja þeir að einhverskonar sprenging hafi orðið og eldurinn svo breiðst mjög hratt út.
Dr. Cantor segir að þó barnaníðingar stjórni ekki löngunum sínum, geti þeir stjórnað því hvað þeir gera.
Pia kynnti skýrsluna í morgun. 
Pútín og Medvedev eru nánir samstarfsmenn.
Rannsóknin er samantekt á nokkrum rannsókn sem voru gerðar á um 1.800 sjúklingum í Kína.
Vilborg Arna náði toppnum klukkan 3:15 að íslenskum tíma.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigurþór Gunnlaugsson, viðskiptafræðingur hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri Stangaveiðifélags Reykjavíkur. Hann tekur við á merkum tímamótum þegar félagið er að fagna 80 ára afmæli.
Gyða Eyjólfsdóttir sálfræðingur segir áhugavert að vinna með fólki með erfiða reynslu.
Á uppboði norska tollsins er að finna merkjavöru.
"Þetta er ekki listinn. Hann er ekki til á neinu svona formi heldur eru þetta minnispunktar Jóhannesar Kr.,“ segir Aðalsteinn Kjartansson.
Umferðarslys varð á Álftanesvegi í dag þar sem jeppa var ekið á ljósastaur.
Slysið átti sér stað á Dóná, nærri ungverska þinghúsinu.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna hefur tilnefnt næsta orkumálaráðherra landsins.
Haraldur F. Gíslason formaður félags leikskólakennara.
Verið var að undirbúa að steikja kleinur í kofanum og kviknaði í út frá því að sögn varðstjóra. 
Borgarholtsskóli býður upp á fjölbreytt listnám. 
Hundunum hefur verið komið fyrir á fósturheimilum til bráðabirgða með aðstoð Dýrahjálpar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Húsleit í gangi Fyrir helgi gerðu starfsmenn sérstaks saksóknara húsleit í húsakynnum Samherja í Reykjavík og á Akureyri. 
Vala Kristín Eiríksdóttir leikkona tekur þátt í herferðinni #HUGUÐ.
Lúðvík Geirsson er formaður vinnuhópsins. 
Gísli hefur verið með Nexus á Hverfisgötunni í átján ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Elsa B. Friðfinnsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Víðir Reynisson, Alma D. Möller og Þórólfur Guðnason.
Húsnæði Hjartaverndar í Kópavogi
Ísraelskur hermaður sést hér taka ráðherrann hálstaki skömmu áður en hann lést.
För í sandinum á Fjallabaki.
Heimili Tom Hagen.
Yoweri Museveni, forseti, kemur á kjörstað í heimabæ sínum, Rusherere í Úganda.
Bílnum ekið á brott til lögreglurannsóknar í gær.
Sanpokar hafa verið settir meðfram ánni Sava í tilraun til þess að varna því að vatnið flæði yfir bakkana. 
Eins og sést á þessari mynd er bíllinn mikið skemmdur og hafnaði ökumannshúsið átta metra frá klettinum.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, afhenti verðlaunin.
Jón Axelsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilmundur Hansen garðyrkjumaður og blaðamaður á Bændablaðinu.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Grafavogskirkja.
Apótekið er til móts við Fjölbrautaskólann í Breiðholti, við Gerðuberg. 
Ævar Benediktsson hlaut verðlaunin í fyrra og stóðst ekki mátið að taka sjálfu af sér og forseta Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skaflinn í Gunnlaugsskarði á meðan hann var enn skafl. Hann snýr þó að öllum líkindum aftur fljótlega.
Andrei Lugovoi situr nú á rússneska þinginu en er grunaður um að hafa eitrað fyrir Litvinenko.
Fjölniskonur léku í úrvalsdeildinni fyrir tveimur árum og Fylkiskonur fyrir þremur árum. Sameiginlegt lið félaganna stefnir þangað.
Minnst þrettán þúsund manns hefur verið bjargað í Houston og hafa rúmlega sautján þúsund flúið til fjöldahjálparstöðva.
Flutningaskipið Amber utan við Hornafjarðarhöfn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kýr í fjósi Rúmlega helmingur allra kúa eru í 35 prósentum fjósa landsins, að því er fram kemur á vef Landssambands kúabænda. Fréttablaðið/GVA
Þórunn skipaði annað sæti listans fyrir kosningarnar á síðasta ári en sækist nú eftir fyrsta sæti. Hún veltir því fyrir sér hvort fyrrum forsætisráðherra hafi ekki þorað að taka slaginn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það er éljagangur í kortunum.
Mennirnir brutust inn á athafnasvæði Eimskipa við Sundahöfn.
„Við erum öll með geð og það er okkar að fara vel með það.“ Segir á Facebook-síðu Geðhjálpar.
Mynd úr safni.
hms iron Duke Flaggskip Jellicoes.
Valur og Breiðablik mættust í skemmtilegum leik í kvöld.
Bessastaðir.
Eineltismálið er prófsteinn á Húsavík að mati Örlygs.
Dóra Björt Guðjónsdóttir, forseti borgarstjórnar. 
Hundruð þúsunda Rohingja halda til í flóttamannabúðum í Bangladess.
Eldfjallið Bárðarbunga.
Af Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kannabisræktandi á Höfn í Hornafirði var dæmdur fyrir fíkniefnalagabrot. Hann á talsverðan sakaferil að baki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dýrustu kjötbitarnir, svo sem hreindýrakjöt og annað fínerí, eru nú með þjófavarnarmerki.
Hópur mótmælenda kom saman í dag. 
Mynd úr safni.
Þingmaður birti þessa af mynd af sér fyrir leik Króatíu og Englands í gær.
Sigurður Einarsson segir það hljóti að teljast mikil öfugmæli af hálfu Geirs telji hann sig blekktan af sér eða öðrum frá Kaupþingi.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir ritari flokksins, skælbrosandi á fundi í Valhöll. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra vonast til þess að það mælist vel fyrir hjá forystufólki verkalýðshreyfingarinnar að ríkisstjórnin sé að flýta innleiðingu nýs skattþreps.
Fjöldi fólks tók þátt í hlaupinu í dag. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin er af ungfrú Marple, söguhetju Agöthu Christie, og tengist fréttinni ekki beint.
Ólafur Ragnar Grímsson hélt erindi við þetta tilefni.
Atvikið átti sér stað í strætó númer 11. 
Fálkinn í Valhöll
François Fillon er sakaður um spillingu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jóhannes Benediktsson, formaður Skraflfélags Íslands, heimsækir reglulega móðurömmu sína, Guðbjörgu Lilju Maríusdóttur, til að spila við hana skrafl. 
Lögreglumenn standa vörð við lestarteina á Englandi þar sem lest keyrði á bíl fyrir nokkrum misserum.
Mikil rigning hefur leitt til flóða í Wisconsin.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Einbeitingin leyndi sér ekki úr andliti forsetans þegar hann beið eftir skoti á markið.
Lexus LF-LC Coupe
Skjáskot úr myndbandi þar sem Trump heyrðist tala fjálglega um hvernig hann áreitti konur. Johnson segir að hún hafi áttað sig á að Trump hefði komið þannig fram við sig eftir að upptakan birtist í október árið 2016.
Týndir sjóðir Ingvars Helgasonar verða til umfjöllunar í Kastljóssþætti kvöldsins.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, við upphaf formannafundarins í morgun. 
Hundur Jóhannesar Hauks er vonandi ekki jafn dómharður og börnin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hólmar Örn Eyjólfsson er kominn af stað aftur eftir meiðsli.
Mótmælendur í miðborg Moskvu í dag.
Slökkviliðsmenn munu fara um borð í Fernöndu og kanna aðstæður.
Stormurinn hefur valdið miklum flóðum og aurskriðum.
Lögmennirnir Sigrún Ingibjörg Gísladóttir og Sigurður Kári Kristjánsson við þingfestingu málanna í síðustu viku.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi, hefur dregið uppsögn sína til baka.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra (t.h.) og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á blaðamannafundi í mars þar sem samkomubann var kynnt. Alma Möller landlæknir stendur á bak við ráðherrana.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leikmenn Breiðabliks fagna Íslandsmeistaratitlinum á síðustu leiktíð.
Það var Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra sem veitti verðlaunin. 
Elvar Már Friðriksson skoraði sjö stig og tók fimm fráköst í kvöld.
Ragna Árnadóttir segir að fara verði mjög varlega í að breyta heimildum til beitingar valds. 
Heilu hverfi Homs eru gjörónýt.
Trump hélt því fram á dögunum að auka ætti eftirlit með múslimum í Bandaríkjunum og banna ætti fleiri múslimum að koma til Bandaríkjanna.
Tinna Freys er komin 29 vikur á leið.
Húsakynni ríkissáttasemjara í Borgartúni 21.
Drengurinn var fluttur á spítala eftir slysið en hann er talinn fótbrotinn.
Frá afhendingu tækisins.
Mahmoud Ahmadinejad Forseti Írans segir nýjar skilvindur brátt teknar í notkun.fréttablaðið/AP
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir hefur áhyggjur af holdafari íslenskra barna. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá fundinum í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skýrslan bíður nú kynningar. 
Ford Fiesta í sendibílsformi.
Jón Magnús Jóhannesson, sérnámslæknir á Landspítalanum.
Hellisheiðarvirkjun.
Ölvaður maður sparkaði í bíl og hafði í hótunum við bílstjóra og farþega í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ethan Elder.
Sigmundur Davíð er nú algerlega einangraður og svo virðist sem hans eigin flokksmenn hafi snúið við honum baki.
Húsin í Kjalarvogi sem verða rifin eru fyrir miðri mynd. Norðan við húsin er athafnasvæði Samskipa en Snarfarahöfnin er sunnan megin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Andrúmsloftið í dómssalnum í morgun var þrungið spennu og þurftu dómarar að biðja lögmenn að hætta frammíköllum svo lesa mætti upp ásakanirnar. Mubarak var í síðasta mánuði fluttur af herspítala í fangelsi þar sem heilsa hans var ekki lengur talin í hættu. Hann mætti þó til réttarhaldanna sitjandi á sjúkrabedda.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri færði Ómari blómvönd er hann kom í mark.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson í baráttunni við Julian Boyd.
Hallbera Guðný Gísladóttir (t.h.).
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kengúran yfirgaf að lokum svæðið eftir hávær öskur nágranna.
Bjarney tekur við skipunarbréfinu úr hendi Ólafs Helga Kjartanssonar, lögreglustjóra á Suðurnesjum.
Hæstiréttur Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hellisheiðarvirkjun.
Í yfirlýsingu af fundinum kemur fram að þingmenn kjördæmisins vilja að hvergi verði hnikað með fyrirhugað útboð á Dýrafjarðargöngum 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá framboðsfundi Nýja lýðveldisflokks Kyriakosar Mitsokakis í Aþenu.
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Amira Abase, Kadiza Sultana og Shamina Begum flugu til Tyrklands og ætla til Sýrlands.
Kayla Mueller er sögð hafa látið lífið í loftárás Jórdana.
Össur Skarphéðinsson vill frið meðal þjóðarinnar. 
Heimsmeistarinn Carlsen tók ákvörðun sem hefur vekið furðu meðal skákheimsins.
David Cameron fundaði með kanslara Þýskalands og fleiri þjóðarleiðtogum i dag. 
Eliza og Guðni þegar Guðni tók við embætti forseta.
Atvikið átti sér stað á Akranesi. Gerandinn komst inn í íbúðina í gegnum opinn glugga og lét síðan til skarar skríðar þar sem fórnarlambið lá sofandi.Fréttablaðið/Úr safni
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Á. Andersen, fráfarandi dómsmálaráðherra, segist skilja sátt við sín störf hjá dómsmálaráðuneytinu.
Árásarmaðurinn er í haldi lögreglunnar. Mynd/ Pjetur. 
Ómar Stefánsson er bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins í Kópavogi.
Ferðamenn njóta sín við Hafnarhólma í Borgarfirði eystra. Bílaleigubílum í umferð hefur fækkað frá fyrra ári.
Heillandi útsýni yfir borgina.
Nicolai Wammen kom hingað til lands í maí. Mynd/ xs.is 
Lilja Alfreðsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins og fv. utanríkisráðherra.
Vegurinn þar sem rútan valt var nýlega endurbættur á um átta kílóbetra kafla.
Brátt á GM ekkert í PSA.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Einn stálheppinn Norðmaður er rúmum 92 milljónum ríkari eftir Víkingalottó kvöldsins. 
Meðlimur sérsveita Íraks beinir vopni sínu í átt að ISIS-liðum.
Ákvörðun Johnson um að fresta þingfundum hefur verið mótmælt í London í kvöld.
Úr Héraðsdómi í dag.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bygðasafnið í Neðstakaupstað.
Snjóþekja eða hálka er á Norður- og Austurlandi og sumstaðar éljar. 
Mahmoud Ahmadinejad Forsætisráðherra Írans kokhraustur að venju á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.nordicphotos/AFP
Umrætt úr.
Kókaínið fannst innan um segl skipsins.
Audi RS7 verður ekkert lamb að leika sér við.
Washington minnismerkinu hefur verið lokað um óákveðinn tíma. 
Ellisif Tinna Víðisdóttir
Notkun áls í bílaverksmiðju.
Truvada
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Suðurlandsvegi
Flóttamenn standa við landamæri Grikklands. Komið hefur til átaka við landamærin og mun einn flóttamaður hafa verið skotinn til bana.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þegar Stodden var 16 ára giftist hún Doug Hutchison sem var þá 50 ára.
Elvar Otri Hjálmarsson og Þorleifur Rafn Aðalsteinsson.
Borpallur við Þórshöfn í Færeyjum.
Varaforsetar Alþingis taka nú málið fyrir. 
Flest verkefni Landsbjargar í nótt sneru að ófærð.
Gríðarlegt mannfall hefur orðið í Sýrlandi síðustu mánuði og ár.
Veronika Steinunn Magnúsdóttir
Ítalska lögreglan handtók þennan mafíósa, Vincenzo Licciardi, fyrir skömmu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
„Ekki segja hvað tímanum líður upphátt,“ segir í vinsamlegri ábendingu þeirra sem fylgdust með George Hood slá heimsmetið í planki.
Hér er flugan Stangó eftir Sigurð Héðinn í viðhafnarútgáfu. Virkilega spennandi fluga eins og annað sem komið hefur frá honum.
Sokratis gengur svekktur af velli.
Guðjón Skarphéðinsson var sýknaður árið 2018.
Óhuggulegt er um að lítast við brak vélarinnar.
Væntanlega eru einhverjir skoskir Sölvar Óskarssynir, kaupmaður í tóbaksbúðinni Björk, ósáttir núna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Zúistar byggja á trúarbögðum Súmera til forna. Ágúst Arnar Ágústsson er forstöðumaður félagsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Minningarathöfn var haldin í Keflavíkurkirkju í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vernharð Guðnason lét af embætti formanns LSS fyrir helgi. 
Unnur Pétursdóttir, formaður félags sjúkraþjálfara.
Íbúar Súðavíkur eru beðnir um að sjóða allt neysluvatn í varúðarskyni.
Heitavatnslögn frá Deildartunguhver var endurnýjuð 2011.
Við sleeeefum yfir þessari spínatböku!
„Ég sting þig með fokking sprautunál“
Úr myndasafni.
Vladimir Pútin, forseti Rússlands.
Á myndbandinu sést fólk hlaupa um ganga hallarinnar skelfinu lostið á meðan höllin hrynur í kringum það.
Svandís Svavarsdóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Mario Balotelli.
Um 78% minna hefur veiðst af kolmunna í febrúar en í sama mánuði í fyrra.
Lilja Rafney
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Þykknar jafnt og þétt eftir að dregur úr eldgosinu í Holuhrauni.
Páll Hreinsson, formaður rannsóknarnefndar Alþingis, mun ásamt starfsfólki sínu funda með danska ríkisendurskoðandanum um störf Fjármálaeftirlitsins og hlutverk stjórnar og stjórnenda þess í næstu viku. Gera má ráð fyrir að Jónas Fr. Jónsson, fyrrverandi forstjóri FME, muni bera á góma. 
Scarlett Keeling fannst látin á ströndinni 18. febrúar 2008.
Illugi Gunnarsson mennta-og menningarmálaráðherra hefur ákveðið að ganga til samninga við Háskólann á Akureyri vegna kennslu-og rannsóknarstarfsemi lögreglufræða.
Rektor segist telja að skólagjöldin séu hófleg.
Útskriftarhópurinn skartaði sínu fínasta pússi við athöfnina í Fjölbrautaskólanum við Ármúla í dag.
Jón Daði Böðvarsson og Eiður Smári Guðjohnsen spila snóker á hótelinu í Annecy. Ef þeir eiga eftir að kjósa geta þeir gert það í fjallabænum fallega á morgun. 
Kenneth Peterson er maðurinn á bakvið nýja strenginn.
Reiknivilla hjá Orkuveitu Reykjavíkur olli því að mengun frá Hengilssvæðinu var ofmetin.
Broadhurst Park er heimavöllur FC United of Manchester þar sem umræddur leikur fór fram.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði afskipti af þremur þjófum í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þór var fyrir helgina siglt inn til Vopnafjarðar, en þangað hafði skipið ekki komið áður. Þetta var æfingen ekki var hægt að leggjast að bryggju vegna veirunnar. Að ósk skólabarna …
Ólína Þorvarðardóttir er formaður ráðsins.
Konur sem eiga hvorki börn né maka þurfa að taka ábyrgð á eigin lífshamingju.
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir skoraði tvö mörk gegn Ítölum í dag.
Tuttugu ferðamenn hafa verið sendir til síns heima frá Hawaii síðan 6. apríl.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald til 28. mars. 
Breivik var fluttur í dómshúsið í brynvörðum bíl
Toyota Land Cruiser.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Borgarahreyfingarinnar, til hægri.
Bjarni Sæmundsson rannsóknarskip Hafrannsóknastofnunar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
David Cameron og Mark Rutte, forsætisráðherra Hollands.
Ólafur Kristjánsson, þjálfari FH.
Ólafur Sindri Helgason, yfirhagfræðingur Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar um helgina.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur ekki áhuga á því að liðsmenn Golden State Warriors í heimsókn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Gwyneth Paltrow líður best ómáluð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Að því er segir á frétt Hagstofunnar voru að jafnaði 201.900 manns á aldrinum 16 til 74 ára í júlí síðastliðnum en það jafngildir 83,3 prósent atvinnuþátttöku.
Mynd úr dagatalinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hlýtt vor veldur því að kjöraðstæður eru fyrir birkikembu.
Kristján Gunnarsson, formaður Starfsgreinasambandsins
Nokkur hundruð eru talin hafa særst í eldgosinu. 
 Maðurinn fær ekki vinnu aftur á Olís eftir berserksganginn. Myndin er úr safni.Fréttablaðið / daníel
Maxi Rodríguez lék með Liverpool á árunum 2010 til 2012.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri í Ráðherrabústaðnum í gær. Bæjarstjórar Seltjarnarness, Garðabæjar og Hafnarfjarðar fyrir aftan að undirrita sáttmálann.
Hanna Birna nýtur stuðnings um þriðjungs kjósenda. 
Junichiro Koizumi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Síðast heyrðist í manninum 4. september þegar hann sagðist hafa verið rændur. 
Mál Gests Jónssonar og Ragnars H. Hall var tekið fyrir í yfirdeild MDE í Strassborg í morgun.
Til stendur að ná Perlu upp og hófust aðgerðir í morgun.
Jöfn laun kvenna og karla hefur verið baráttumál verkalýðshreyfingarinnar lengi. 
lögreglan Rúmlega 80 prósent landsmanna bera mest traust til lögreglu. 
Umferðin í New York hefur verið mjög hæg meðan lestarsamgöngur hafa legið niðri. nordicphotos/AFP
Bjarni Benediktsson sagði í ræðu sinni að hann teldi „gríðarlega mikil tækifæri í að breyta eignarhaldinu“ á Íslandsbanka. Hann þvertók þó fyrir það að það væri unnið að því með …
29 af 127 þingmálum ríkisstjórnarinnar eru komin til þings. Þrátt fyrir málaþurrð helst starfsáætlun þingsins ekki sem samþykkt var af öllum flokkum. 
Fernando Llorente, til vinstri, er genginn í raðir Napoli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Þór Ólafsson, forseta bæjarstjórnar Sandgerðisbæjar, hitti Steinþór Pálsson, bankastjóra Landsbankans, fyrr í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jónas Garðarsson, formaður Sjómannafélags Íslands.
Litrík lofttæmd box sem eru tilvalin undir kaffið, hönnuð af George Sowden fyrir HAY.
María Þorleif Hreiðarsdóttir segist hafa verið beðin um að þegja yfir reynslu sinni. 
Heathrow flugvöllur; þar ríkir nú algert öngþveiti. 
Þingmenn leita leiða út úr þeim vanda sem viðvarandi fækkun heimilislækna skapar í heilsugæslunni um land allt. Ekki tekst að manna þær námsstöður í faginu sem eru í boði fyrir íslenska lækna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dagur sagði að hverfið væri í forgangi hjá borginni en það voru fundarmenn ekki sammála um.
Fúlskeggjaðir og ánægðir með ákvörðun seðlabankans.
Auðun Freyr Ingvarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Félagsbústaða. 
Konungur Sádi Arabíu, Abdullah.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Árnadóttir sendiherra á ráðstefnunni í Kenya
Skólpflóð við Giljaskóla á Akureyri
Flugvöllurinn á Akureyri.
Flugfargjöld hjá Flugfélagi Íslands hækka 1. apríl. Árni Gunnasson forstjóri segir kostnað við útblástursheimildir eiga þátt í þeim hækkunum.fréttablaðið/stefán
Kona í Bhaktapur leitar að eigum sínum innan um rústirnar.
Össur Skarphéðinsson lýsti yfir stuðningi.
Bjarni Benediktsson segir úrslitin í samræmi við skoðanakannanir. 
Bergljót Davíðsdóttir
Lára Antonía Halldórsdóttir Segir ferðakostnað og tekjutap vegna ferðalags frá Reyðarfirði vera helstu ástæða þess að hún hafi ekki hafið frjósemismeðferð.MYND/AÐSEND
Úr myndasafni.
Perla situr áfram á botni Reykjavíkurhafnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Microsoft varar fólk við hröppum sem þykjast vera á þeirra vegum.
Samkvæmt skýrslum VÍS er þriðjungur ökutækjatjóna af völdum þess að bílstjórar bakka á. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, sendi Kínverjum tóninn á ráðstefnu í Singapúr.
Mazda CX-4 verður byggður á tilraunabílnum Mazda Koeru og vonandi sem minnst breytt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
181,9 milljóna króna tímabundið framlag sem veitt var í fjárlögum 2015 til að styrkja rekstur Ríkisútvarpsins fellur niður.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nýjar rennibrautir verða ekki settar upp í þessum áfanga.
Píratar eru einir um að halda prófkjör í öllum kjördæmum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Á Madonna á Ítalíu er þekkt skíðasvæði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Romano Prodi fagnar sigri.
Helgi segist engin svör fá við því hvers vegna Birni Þór var ýtt út úr úthlutunarnefndinni óforvarandis. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Angela Merkel heimsótti jólamarkaðinn á Breitscheidplatz á þriðjudaginn í síðustu viku.
Betra er að vera við öllu búinn um næstkomandi helgi. Búast má við vetrarfærð á norðanverðu landinu. 
Götubardagar Á annað hundrað stjórnarandstæðingar særðist í mótmælunum í miðborg Bangkok í gær. Mótmælin hafa nú staðið í tvo mánuði, og hafa alls 37 látið lífið í átökum mótmælenda og hermanna.Nordicphotos/AFP
Hneturnar eru í skálum víðsvegar um höllina fyrir drottninguna sjálfa og gesti hennar. Skilaboð voru send til lögreglumanna um að þeir ætti að halda sínum klístruðu fingrum frá hnetunum.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ.
Frá fundinum í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Svæðið er ein rúst eftir sprenginguna í morgun. 
Turninn hefur verið skreyttur jólaljósum í kringum hátíðirnar, en það hefur farið í taugarnar á grönnunum í norðri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stefán, Margrét, Michele og Vilhelmína.
Baðstrandarferð á Spáni varð óvænt töluvert meira ævintýri þegar búrhval skolaði þar á land.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tvö þeirra sem nú eru á Barnaspítalanum eru með staðfesta svokallaða HUS eitrun.
Ragnar Þór hefur eitt og annað út á Skrekk að setja, til að mynda það að börn setji það í samhengi við að koma fram opinberlega þetta að þá fylki að það sé einhver sem sigrar og annar sem tapar.
Fyrsta umferð forsetakosninganna í Frakklandi fer fram hinn 23. apríl næstkomandi. Starfsmenn Facebook vilja ekki endurtaka mistökin frá forsetakosningunum í Bandaríkjunum og sitja aðgerðalausir hjá meðan fölskum fréttum og áróðri er dreift í aðdraganda kosninga.  
Vitað er að minnst átta séu látnir.
Pétur Kr. Hafstein hefur verið beðinn um að kanna möguleikana á myndun sérstakar sannleiksnefndar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hvern dreymir ekki um að vera rauðvín og ostur?
Á vettvangi glæpsins.
Umsóknir um olíuleit á Drekasvæði verða kynntar síðdegis.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Flutningabíllinn valt á hliðina á framkvæmdasvæði við Kaldárselsveg og Klettahlíð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Harpa Pálmadóttir starfar hjá Menntamálastofnun.
Sprunga kom á 160 lítra tunnu, sem innihélt saltpéturssýru.
Junior Firpo (nr. 20) var í U21-liði Spánverja sem vann Evrópumeistaramótið í sumar.
Útselur er ein þeirra dýrategunda á Íslandi sem teljast í bráðri hættu.
Þegar tunglið er inni í alskugga Jarðar fær það á sig blóðrauðan blæ. Þennan lit má rekja til allra sólarlaga og sólarupprása sem umlykja jörðina á þessu augnabliki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hvíta húsið staðfesti í kvöld að Trump heldur til Texas á þriðjudag.
Vel yfir 400 eftirskjálftar hafa fylgt í kjölfar stóra skjálftans.
Siglufjörður.
Bjarni Kristinn Þorsteinsson, slökkviliðsstjóri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðrún jónsdóttir, talskona Stígamóta, segir að heildarbreytinga sé þörf.
Bretinn Tim Berners-Lee hefur verið nefndur faðir veraldarvefsins. Hann skrifaði meðal annars fyrsta vefvafrann.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hjörtur Hermannsson leikur með Brøndby.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Volkswagen Passat GTE er laglegur á velli.
Þorsteinn, Guðfinna og Gunnar Bragi.
Bjarni er í þröngri stöðu, því ekki er víst að hann njóti mikils stuðnings innan eigin flokks við að leiða Sigurð Inga inn í forsætisráðuneytið.
Mason Mount hefur slegið í gegn í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Ozzy Osbourne er söngvari Black Sabbath
Robert Culp og Bill Cosby í I Spy. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Norska flugfélagið Norwegian á yfir höfði sér svo mörg kvörtunarmál vegna seinkana og niðurfellinga flugferða að til skoðunar er nú að stofna sérstaka deild við gerðardómstólinn í Bærum í Noregi …
Þórhildur Sunna og Björn Leví, þingmenn Pírata. 
Á kjörstað í Banda Aceh fyrr í mánuðinum. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels, ræðir við Reuven Rivlin, forseta Ísraels.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir og Jón Trausti Reynisson eru ritstjórar Stundarinnar. 
Katrín hertogaynja og Vilhjálmur Bretaprins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Dæla í tækjarými bilaði með þeim afleiðingum að vatn komst í tölvustýringarkerfi. Ekkert vatn hefur því leikið um verkið í sumar.Fréttablaðið/stefán
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Netverjar eru ekki á einu máli um hvort myndskeiðið sé ekta eða ekki.
Arna Ýrr Sigurðardóttir. 
Kassi sem AMS vill skyggnast í er í sérstyrktu rými undir efsta þilfari Minden sem liggur á 2.242 metra dýpi um 120 mílur undan Íslandi. 
Chavez og Glover eru hinir mestu mátar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan náði með rannsókn sinni að gera upptækt hálft gramm af hassi.
Jair Bolsonaro (til vinstri) ásamt félaga sínum Benjamin Netanyahu en þeir funduðu í vikunni.
Börkur Birgisson og Annþór Kristján Karlsson
Bifreið forseta Íslands.
76 íbúar voru í Grímsey árið 2012 samkvæmt tölum Hagstofu Íslands.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir er sjálf orðin símavinur hjá Reykjavíkurborg en þeir hringja í eldri borgara og ræða við þá.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Atli uppfyllti skilyrði ráðuneytisins um uppreist æru.
Thom Yorke og Jonny Greenwod, helstu gerendur í bresku hljómsveitinni Radiohead.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grunur leikur á að Johanna Möller hafi einnig átt þátt í dauða annars kærasta síns en sá fannst látinn í grunnu vatni við sumarbústaðinn árið 2015.
Jóhann Karl Spánarkonungur heimsótti Múhameð sjötta, konung Marokkó, í júlí.
Sogið getur verið stórhættulegt enda straumþungt með endemum.
Það er jafnan mikið um dýrðir þegar kveikt er á jólatrénu við Rockefeller Center í New York.
Óttast er um líf 45 manna til viðbótar.
Einungis örfá hjón um heim allan hafa náð þeim áfanga að vera gift í 80 ár.
Donald Trump.
Samningstilboð SA var lagt fram á fundinum í gær en trúnaður ríkir um innihald þess. 
Sveinn Kristinsson er oddviti Samfylkingarinnar á Akranesi
Paul Manafort, áður kosningastjóri Donalds Trump. 
Hákon Stefánsson, lögmaður og formaður starfshóps um starfsumhverfi smálánafyrirtækja.
Miklar framkvæmdir hafa staðið yfir við vestari enda Hverfisgötu í sumar.
Fundur velferðarráðs Reykjavíkurborgar stendur nú yfir í ráðhúsinu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Obama og Terence saman á sviði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tveir drukknir innbrotsþjófar sáu sér leik á borði og brutust inn í grunnskólann.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mest ríður á tækjavinnunni nú segir vegamálastjóri. Þegar búið er að gera plön fyrir birgðir og tæki verður líklegast unnið á sólahringsvöktum við brúargerðina. 
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.
Frá slysstað í gær
Ellý Katrín Guðmundsdóttir, forstjóri Umhverfisstofnunar.
Stakksberg hefur opnað samráðsgátt vegna vinnslu frummatsskýrslu umhverfismats kísilverksmiðju fyrirtækisins í Helguvík.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Geimskip eru farin að skapa meiri vinnu við höfnina en fiskiskipin.
Þá úlnliðsbrotnaði lítil stúlka þegar hún hjólaði á bifreið sem var í akstri.
Terracotta hermennirnir halda traustan vörð um gröf Qin Shihuang.
Nýja kynslóðin af Nissan Leaf.
 Heimilt verður að leigja lögheimili og frístundahús samkvæmt frumvarpinu í allt að 8 vikur samtals á ári og er markmiðið sagt að fækka leyfislausum og óskráðum gististöðum og draga þannig úr svartri atvinnustarfsemi.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Ingólfur stýrði brekkusöngnum í fyrra en hér sést hann munda gítarinn á sviðinu í Herjólfsdal.
Hundastellingin er ein sú vinsælasta.
Nú stendur yfir fundur þar sem menntamálaráðherra kynnir frumvarp sitt um nýtt fyrirkomulag á LÍN.
Mikill taprekstur hefur verið á erlendum starfsstöðvum Valitors.
Þýski geimfarinn Alexander Gerst með nema á enninu sem var notuð til að fylgjast með líkamshita geimfara Alþjóðlegu geimstöðvarinnar.
Farið var á björgunarskipinu Ásgrími S. Björnssyni á staðinn auk harðbotna björgunarbáta. Myndin er ekki af umræddu björgunarskipi.
Hlín Eiríksdóttir með boltann í kvöld.
Deplar Farm þykir einstakur staður.
Barnabarnabörn Gísla Halldórssonar arkitekts, sem hannaði Vesturbæjarlaugina, hjálpuðu til. fréttablaðið/arnþór
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Flugbrautirnar tvær, ef af verður, verða um 1,2 kílómetrar að lengd. 
Birgitta Jónsdóttir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tedros Adhanom, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar (WHO)
Árásin átti sér stað í Qush Tepa svæðinu í Jowzjan-héraði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir sjávarútvegsráðherra.
Birgitta Jónsdóttir.
Frá sýningu HönnunarMars árið 2018.
Við afhendinguna í dag.
Moussa Dadis Camara 
Faðir Amorth er ekkert að skafa af hlutunum.
Deilur eru innan hreppsnefndar Rangárþings ytra. Fulltrúar minnihlutans kröfðust þess á síðasta fundi, að Drífu Hjartardóttur sveitarstjóra yrði vikið frá störfum tímabundið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bláfjöll
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Trevor Noah, Stephen Colbert og Jimmy Kimmel spöruðu ekki stóru orðin.
Stóri bróðir fylgist með þér. 
Kristín Ingólfsdóttir var sjálfkjörin rektor. Mynd/ Stefán. 
Mercedes Bens CLA langbakur fær útlitið frá CLS Shooting Brake.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Enskar skátastúlkur gæða sér á ís og brjóstsykri meðan þær virða fyrir sér stuttermabol með tvíræðri áletrun í versluninni Dogma á Laugavegi. Mynd/Valli
Jeremy Corbyn reynir að halda báðum hópum góðum. 
Guðlaugur Þ. Þórðarson heilbrigðisráðherra vill að málið verði skoðað. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nauert var ráðin talskona utanríkisráðuneytisins í fyrra en fram að því hafði hún enga reynslu af opinberum störfum.
Frá gjörningnum á laugardaginn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir að málið sé úr hennar höndum.
Henry Paulson hefur í nógu að snúast þessi dægrin.
Engin leið er að hafa yfirsýn yfir vísun sérfræðilækna á sjálfa sig. LSH treystir á að læknar fari eftir siðareglum sínum. 
Lögregla er sögð hafa skellt bílhurð á fætur manns. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Veðrinu var misskipt á höfuðborgarsvæðinu í gær. Mjög hvasst var til að mynda í Vesturbænum og á Seltjarnarnesi en hægari vindur miðsvæðis í Reykjavík. 
Hörður Björgvin Magnússon missir af landsleikjunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kort sem sýnir litamerktar hjólreiðaleiðir.
Sepp Blatter, forseti FIFA
Hálka, snjóþekja og jafnvel skafrenningur er á öllum helstu fjallvegum á Vestfjörðum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mario Götze er á förum frá Dortmund.
Um 20 mínútur tók að ráða niðurlögum eldsins.
Vilhjálmur Egilsson.
Smokkar.
Tesla Model 3 kynntur í Kaliforníu um daginn.
Helmingur myndarinnar sýnir hvernig fer fyrir reykingamönnum og hinn helmingurinn er af sama manni ef hann reykir ekki. Sá sem reykir er með bóluna fyrir neðan munnvikið og er fölleitur. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Refsað hefur verið hér á landi fyrir hrelliklám þótt ekki fari fyrir ákvæðum í almennum hegningarlögum sem skilgreina verknaðinn sérstaklega. 
Aston Martin Lagonda.
Frá Times Square í New York í gær, 20. mars. New York-ríki hefur farið verst út úr faraldri kórónuveiru af ríkjum Bandaríkjanna.
Fátt gleður landann meir en að sjá falleg fley við bryggju nema ef vera skyldi að sjá þau mokfiska, en það síðarnefnda er ekki raunin í Grímsey.
Ferrari Testarossa. 
Talsmaður viðurkennir að flugvernd Isavia hafi brugðist þegar tveir hælisleitendur laumuðu sér um borð í farþegaþotu Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Vanræksla barna í norðvesturhluta Grænlands er mikil. Myndin er frá miðri vesturströndinni.
Kelly Ripa og Mark Consuelos hafa dvalið í Karíbahafinu undanfarna mánuði.
Róstusamt hefur verið í Írak síðustu daga venju samkvæmt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samninganefndirnar hafa fundað hjá ríkisáttasemjara í Borgartúni að undanförnu.
Eva Laufey, Jóhanna Guðrún og Salka Sól rifjuðu upp brúðkaupsmyndir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John Snorri hefur ríka ástæðu til að sýna þumlana enda er hann kominn í grunnbúðir K2.
Biðstofa sjúkrahúsi í borginni Essen í Þýskalandi.
Baldvin Jónsson hefur unnið að markaðssetningu lambakjöts í tuttugu ár.
Ólafur Ragnar Grímsson og frú hans fagna með drottningunni um helgina. 
Biskup Íslands tók þátt í plöntun trés þjóðkirkjunnar. 
Þessi mynd var tekin í Aurora Basecamp helgina, er norðurljósin létu sjá sig.
Þorsteinn Már Baldvinsson er forstjóri Samherja.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þetta kemur fram í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu eftir nóttina.
Ekkert er vitað um ferðir hennar frá því um klukkan fimm síðastliðna nótt í Breiðholti.
Valur og Stjarnan ætla sér bæði stóra hluti á Íslandsmótinu í sumar.
Coupe útfærsla Porsche Cayenne.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorgrímur Þráinsson, rithöfundur.
Pressan hefur ekki greitt opinber gjöld í einhvern tíma undir stjórn Björns Inga Hrafnssonar. 
Vladimir Putin og Dmitry Medvedev. 
IMMI hefur meðal annars áhyggjur af ummælum um pólitíska krossfara í fræðisamfélaginu.
Rann­veig Sig­urðardótt­ir aðstoðarseðlabanka­stjóri og Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á kynningarfundi bankans í morgun.
Weinstein komst upp með að áreita og beita konur kynferðislegu ofbeldi um áratugaskeið óáreittur.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra heimastjórnar Palestínumanna (t.v.), og Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, ræddust við í gær.
Hamborgarhryggurinn er enn vinsælasta jólamáltíð Íslendinga.
Skattadagurinn verður í Alþjóðahúsinu á miðvikudaginn.
Demi Moore skaust upp á stjörnuhimininn í Hollywood á níunda áratugnum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Víða um landið er ófært eftir nóttina og opnar ekki fyrr en liðið er á daginn og versta veðrið yfirstaðið.
Rússar ætla að senda liðsauka til Abkasíu og Ossetíu. 
Drónamynd af Poás-eldfjallinu í Kosta Ríka. Rannsóknin var gerð á jarðfræðilega virkum svæðum í Mið-Ameríkulandinu.
Hér má sjá fituklumpinn sem stíflaði allt saman.
Karólína Ósk með stórlaxinn. Hún var hissa og mjög stolt með fiskinn.
Norðaustanáttin verður líklega ríkjandi út vikuna með snjókomu á köflum og köldu veðri.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
 Þriðji aðilinn sem á að hafa fyrirskipað árásina á fulltrúa sýslumannsins á Akureyri, er sagður hafa sagt við árásarmennina að hann vildi manninn úr umferð. Hann neitaði allri sök í málinu fyrir dómi.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Aleksandra Dulkiewicz með dóttur sinni á kjörstað í gær.
Frá einni af fjölmörgum verslunum Toys "R" Us.
Umslag plötunnar, sem kom út í mars 1963.
Donald Trump bandaríkjaforseti og Xi Jinping, forseti Kína.
Bandarískir hermenn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það færist í vöxt að fingraför látinna séu notuð til að opna síma þeirra
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðlaug Einarsdóttir formaður Ljósmæðrafélags Íslands
29 prósent svarenda sögðust hlynnt inngöngu.
Eldurinn logaði glatt um sexleytið. Mynd úr safni. Mynd/ Vilhelm. 
Fatahönnuðurinn Marc Jacobs er duglegur að birta myndir af sér og fötum sínum á Instagram en hús hans er ekki síðra.
Flugvöllurinn í Mexikó borg. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Nýjasta lína MAC nefnist Powder Kiss og inniheldur varaliti, fljótandi varaliti og augnskugga með möttum áferðum.
Engar flugferðir verða til og frá Keflavík í nótt vegna yfirvinnubannsins.
Leeds United og West Brom eru í tveimur efstu sætunum.
Umrætt sund heitir Malakkasund og sést hér. 
Guðrún Sólveig Ríkarðsdóttir, yfirtollvörður á Keflavíkurflugvelli.
Þeim fjölgar stöðugt sem fá endurhæfingu hjá VIRK. myndin er úr safni
Lögum í Mósambík var breytt í apríl síðastliðinn þannig að refsiramminn þegar kemur að brotum gegn hryðjuverkalögum var rýmkaður.
Frá Hellisheiði.
Matteo Renzi hefur lofað umbótum á vinnumarkaði og í efnahagslífi Ítalíu. 
Dennis Muilenburg, yfirmaður hjá Boeing, segir það forgangsmál hjá flugvélaframleiðandanum að koma fluvélunum aftur í loftið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
EurovisionHatari í viðtali við Newstalk frá Írlandi í gær. Erlendir fjölmiðlar hafa sýnt sveitinni mikinn áhuga.
Hugmynd um sýningu í Perlunni var komin á rekspöl. 
Bjarni sem er prestur í Laugarneskirkju sækist eftir 3.-4. í prófkjörinu.
Rollsinn sem leitað er að.
Berlínarbúi reynir að kæla sig í gosbrunni í sumarhitanum þar.
Attenborough, sem er á tíræðisaldri, ræddi við Vilhjálm Bretaprins um loftslagsmál í Davos í dag.
Kanadíski kvikmyndaframleiðandinn og eiginmaður Elton John, David Furnish, við frumsýningu á myndinni Rocketman í London.
Mitch McConnell, leiðtogi meirihluta repúblikana í öldungadeild þingsins.
Steindi getur ekki beðið eftir að lifa eðlilegu lífi aftur.
Umhverfisráðherrann, kynþokkafullur sjálfur, vill að baráttan gegn loftslagsvánni sé það líka.
Duckworth kom með tíu daga gamla dóttur sína er hún greiddi atkvæði á þinginu.
Joyce Mitchell, á yfir höfði sér allt að átta ára fangelsisdóm vegna aðildar að flótta tveggja fanga.
Chelsea og Bournemouth skildu jöfn, 2:2.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Helena Rós Sigmarsdóttir og Elín Björg Birgisdóttir.
Frá mótmælum í Moskvu í júní. Stjórnvöld vilja koma í veg fyrir að slík myndbönd fái deilingu á Youtube.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR. 
Látrabjarg.
HS Orka sótti um leyfi til að stækka Reykjanesvirkjun í október. Orkustofnun er enn að fjalla um umsóknina, sem þykir benda til þess að stofnunin telji einhverja annmarka á að samþykkja hana.Fréttablaðið/Valli
Þórsmörk í klakaböndum.
Mikhaíl Khodorkovskí og Platón Lebedev, fyrrverandi aðaleigendur Yukos. Fréttablaðið/AP
Upptökur úr eftirlitsmyndavélum við skólann verða skoðaðar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ferdinand Piech, stjórnarformaður Volkswagen.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Tilkomumikið en örlagaríkt.
Jolly Thomas.
Á þessari mynd má sjá ósa Löklu og Lagarflljóts og hvernig þeir eru farnir að ógna votlendi og Fögruhlíðará. Skurðurinn er grafinn í gegnum fjörukambinn á miðri mynd.
Ekkert hefur spurst til Hongwei síðan hann hélt til Kína seint í september. 
Ei­rík­ur hætti keppni rétt eft­ir miðnætti í nótt vegna meiðsla.
Xi Jinping, forseti Kína.
Erica Garner var 27 ára þegar hún lést.
Jim Bridenstine, yfirmaður NASA.
Naomi Campbell hitti Vilhjálm Bretaprins þegar hann var unglingur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmennirnir Árni Páll Árnason og Katrín Júlíusdóttir voru meðal þeirra sem tóku þátt að þrífa kosningaskrifstofuna eftir heimsókn piltanna.
Bieber-hjónin nýgift.
Peter Madsen var í apríl 2018 dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir morðið á Kim Wall.
Það var margmenni í Viðey í gærkvöldi eins og sést á myndinni.
Hús gamla Héraðsskólans á Laugarvatni Búið er að gera upp húsið, sem var farið að láta á sjá eins og þessi mynd ber með sér, en það þarf víst að taka til í kerfinu svo það komist í gagnið.fréttablaðið/völundur
Hér er mynd frá einum veitingastað í KFC. Myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Börnin stilltu sér upp með Michelle Obama. Mynd/ Hvíta húsið. 
Eingöngu einn af hverjum fjórum einstaklingum er undir áttræðisaldri þegar pláss fæst á heimil.
Indverska freygátan INS Tabar sem skaut á taílenska togarann.
Beitir Ólafsson býr sig undir að handsama boltann.
Össur Skarphéðinsson
Sænskur veðurfræðingur á fastlega von á að hitamet sumarsins verði slegið.
Ryan Lawrence og Maddox litla.
Salvör Gullbrá Þórarinsdóttir segir ellefu ályktanir sem flest börnin gátu sameinast um verða kynntar í Salnum í Kópavogi á morgun. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglumaðurinn Ahmed Merabet var tekinn af lífi af árásarmönnunum eftir að þeir höfðu sært hann.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og málaráðherra, segir að þegar mál líkt og þriðji orkupakkinn koma upp, þar sem mismunandi sjónarmið ríkja, sé það hlutverk þeirra sem að málinu koma að finna …
Guðrún Jónsdóttir
Frá vettvangi í Mehamn í Norður-Noregi.
Reiðhjólauppboðin eru vinsæl meðal almennings
Hafnarvogin í Vestmannaeyjum bilaði sem skapaði veruleg frávik í ísprósentu sem er ein stoð eftirlits Fiskistofu. Vísbendingar eru um að bilunin hafi átt sér stað mun fyrr en talið er.
Árni Sigfússon bæjarstjóri í Reykjanesbæ. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Össur Skarphéðinsson 
Angela Merkel.
Lögregla lokaði veitinga- og skemmtistaðnum Hendrix og stöðvaði rekstur hans. 
Þarna er flugvélin lent á flugvellinum í Boston undir ströhgu öryggiseftirliti.
Írinn Paul McGinley á hinum fræga Belfry golfvelli í nágrenni Birmingham þegar keppnin um Ryder-bikarinn fór þar fram árið 2002.
Þétt bílaumferð í Bandaríkjunum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Harðarson formaður í pontu, Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi VG og fundarritari, og Ragnar Auðun Árnason, fundarritari og fulltrúa í stjórn VG í Reykjavík.
Tuttugu konur voru kjörnar í sögulegum sveitarstjórnarkosningum í Sádí-Arabíu sem fram fóru um helgina.
Dragon 9 geimfar SpaceX.
Þórhildur Elín Elínardóttir, samskiptastjóri Samgöngustofu
Finnskir grunnskólanemar biðu í röð fyrir utan skólana í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Eigendur GM bíla geta brátt ræst bíla sín með símum sínum
Olíuflutningabíll með 28.900 lítra af gasolíu innanborðs hafnaði á hvolfi utan vegar við Höskuldsstaði í Skagafirði í gærkvöldi.
Maður liggur við gosbrunn á Trafalgartorgi á heitum sólardegi í London.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frosti Sigurjónsson vill meta fordómalaust hvort fríverslunarsamningar gagnist Íslendingum betur en EES-samningurinn, en margt skaðlegt fylgi honum.
Sveinn Andri vandar fjármálaráðherra ekki kveðjurnar
Vatnalagafrumvarp Valgerðar Sverrisdóttur, iðnaðarráðherra, var samþykkt sem lög frá Alþingi í dag.
Talsverð fækkun verður í fjölda starfsfólks Volkswagen í kjölfarið.
ESB Ljóst er að kostnaður sjávarútvegs- og landbúnaðarráðuneytisins við umsókn um aðild að ESB verður „umtalsverður“ að því er fram kemur í svari ráðherra við fyrirspurn þingmanns. Nordicphotos/AFP
Birgitta Jónsdóttir
Mynd úr safni. Hótelherbergi.
Victoria Beckham.
Kim Jong Un þegar hann kom til Singapúr fyrr í dag.
Ilana Romano,  ekkja kraftlyftingamannsins Yossef Romano, og Ankie Spitzer, ekkja skylmingaþjálfarans Andre Spitzer árið 2012.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Litla-Hraun er stærsta fangelsi landsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ljósafell SU, togari Loðnuvinnslunnar, á siglingu inn Eyjafjörð.
Robin Thicke, í þetta skipti ásamt eiginkonu sinni Paula Patton.
Frá Mývatni en það gæti orðið kalt inn til sveita á norðausturhluta landsins. 
Margir muna eftir Þorsteini Gunnarssyni sem var íþróttafréttamaður og því á skjám landsmanna um árabil.
Gerard Schröder var kanslari Þýskalands frá 1998 til 2005. 
Porsche 911 Turbo S.
Mikil hætta getur skapast af fljúgandi járnplötum.
Muammar al-Gaddafi.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Stutt er síðan Össur setti ofan í við Gísla Martein Baldursson, borgarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins og flokksbróður Hönnu Birnu.
Jarðarstundin hefst klukkan hálf níu.
Davíð útskýrir stýrivaxtahækkunina í Seðlabankanum í gær
Friðrik Dór var kynnir í þáttunum.   
Katrín Jakobsdóttir í þinghúsinu í dag.
Matarkaup eru almennt orðin hlutfallslega stærri og þyngri hluti heimilisútgjalda.
Sómalskir hermenn á rúntinum á Toyotu í Mogadishu.
Sprengjan er sögð hafa sprungið í lestarvagni á milli tveggja lestarstöðva.
Tjaldsvæði. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Gunnar Bragi Sveinsson. 14 þingmenn Sjálfstæðisflokks, Framsóknarflokks og Hreyfingarinnar vilja höfða mál gegn Bretum.
Mennirnir voru að selja marijúana.
Benjamín starfar í dag sem einkaþjálfari í Sporthúsinu. 
Menntaskólanemar segja að auðvelt sé að nálgast áfengi á skemmtistöðum þar sem bjórkvöld eru haldin. 
Mjaldrasysturnar sýna börnum sérstaka athylgi.
Porsche menn fagna titlinum um helgina.
Kýr í fjósi.
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
Breska lögreglan hefur gagnrýnt verslunareigendur fyrir að taka þátt í svarta föstudeginum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fulltrúi Bæjarlistans í Hafnarfirði segir bæjaryfirvöld fíflast með bókhald sveitarfélagsins í tengslum við fyrirhugaða uppbyggingu í Kaplakrika. Formaður bæjarráðs segir hundruð milljóna sparast með breyttu fyrirkomulagi uppbyggingarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eldtungur stóðu upp úr þaki hússins þegar slökkviliðið bar að garði.
Það er betra að vera allsgáður ef maður ætlar að hafa stjórn á svona tryllitæki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá fréttamannafundi Charles Michel og Francois Hollande í kvöld.
Eirik Jensen við fyrri réttarhöldin.
Skopmyndin sem birtist í Jótlandspóstinum.
Refsingar geta verið merkingarlausar fyrir börn í vanda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Angela Merkel Þýskalandskanslari hafði áður gefið út að hún gæti ekki þekkst fundarboð Bandaríkjaforseta vegna aðstæðna.
Tariq Aziz
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kirkjuráð mun taka þátt í undirbúningi endurreisnar miðaldakirkju við Skálholt. Hugmyndir að útliti kirkjunnar byggja á fornleifarannsóknum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Félagarnir voru fegnir að komast í bátinn eftir hrakninga í sjónum. Kristján er lengst til vinstri, en við hlið hans sitja bræðurnir Kristján og Egill Egilssynir.Mynd/Sigurgeir
Saab 9-3 Aero.
Ekki er liðin vika frá því að Pútín setti hugmyndina fyrst fram og sagði hann þeim ætlað að styrkja lýðræði Rússlands.
Snemma í kvöld kom fram að alls hefðu um 710 sýni verið tek­in í heild.
Er þetta fólk sótölvað eða bara óþolandi týpur? Uber ölvunarappið getur víst skorið úr um það.
Spáð er snjókomu á höfuðborgarsvæðinu á mánudag, annan í páskum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Matarpakkana frá Eldum rétt er bæði hægt að sækja og fá heimsenda.
Samkvæmt nýrri reglugerð Evrópuþingsins verða sígarettur með mentolbragði bannaðar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Akranes
Skátar eru ef til vill þekktari fyrir að marsera en fara í dansskóna á laugardaginn.
Heyfengur er víðast hvar með besta móti, sér í lagi norðanlands, og bætist við góða uppskeru í fyrra. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Silvo Berlusconi hefur ástæðu til að brosa reynist fyrstu niðurstöður kosninga réttar.
Gangi áætlanir eftir flytjast hingað meira en tíu börn frá Haítí á grundvelli fjölskyldusameiningar.
Tveir slösuðust lítillega í slysinu.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Byssukúla fjarlægð úr hálsi eins þeirra sem urðu fyrir skoti.
Lögreglan kom á tímabili upp um nokkurn fjölda stórra kannabisræktana. Nú virðast þeir sem skipuleggja ræktunina vilja fleiri en smærri ræktanir svo það geri minna til þó lögreglan finni einhverjar.
Bjarni Benediktsson er að jafna sig eftir hnéaðgerð.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ekkert skipulagt málþóf í pípunum hjá stjórnarandstæðingum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frans páfi lítur til himins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þessi er ánægður með bátinn sinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Erill var hjá lögreglu í nótt.
Megináhersla Rarik er á raforkudreifingu en um 90 prósent af dreifikerfum í sveitum landsins eru í umsjá fyrirtækisins. 
Ein kvennanna sem nýtur stuðnings í verkefni UN Women á Fiji.
Enginn komst lífs af í slysinu. 
Frá Róm. 
Hvolsvöllur. 
Óskar Örn Hauksson fyrirliði KR.
Frá fundi Miðflokksmanna. Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður flokksins, segjast ætla að læra af ummælum sínum.
Björgunarsveitin Vopni er við leit að sjómanninum.
Ákærusvið lögreglunnar fer yfir Euromarket-málið svokallaða.
Tónlistar- og ráðstefnuhúsið Harpa er talið alveg einstakt og því er ekki hægt að bera það saman við aðrar byggingar. 
Beach boys upp á sitt besta
Björk selur Grettisgötuna.
Samsett mynd sem tölvunarfræðingurinn Björn Jónsson vann úr myndum Voyager 1 af Stóra rauða blettinum á Júpíter. Myndin hefur verið talin ein sú besta sem til er af storminum.
"Í dag er nammidagur lömbin mín me, me ..."
Ólafsvíkingar hafa fengið nýjan mann í markið.
Valgerður Sigurðardóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, telur að hlusta eigi betur á fólkið í kringum Héðinsgötu 8. 
Jón Gnarr
Neytendasamtökin eru ósátt við að vera skráð sem umsagnaraðilar á greinargerð um ræktun erfðabreyttra lífvera.
Jürgen Klopp knattspyrnustjóri Liverpool.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Aðalheiður Gígja og félagar hafa verið í verkfalli frá 7. apríl.
Úr myndasafni. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Rafmagnsleysið stafar af bilun. 
Fólk getur keypt sér miða sem hugsaður er sem styrkur fyrir listafólk.
Andry Rajoelina, leiðtogi stjórnarandstöðunnar tók við völdum eftir að Marc Ravalomanana hrökklaðist frá. MYND/AP
Lækkun hita og seltu í hlýsjónum er sögð tengjast sviptingum sem verið hafa á vindafari við Labrador.
Mjaldur í dýragarði. Merlin Entertainments á þrjá slíka en vilja koma þeim í náttúrulegra umhverfi. 
Börn að leik fundu sundurklippta ketti í Hveragerði um helgina.
Andrea Gunnlaugsdóttir í leik með ÍBV.
Forsetahjónin Guðni Th. Jóhannesson og Eliza Reid verða viðstödd minningarathöfn í Póllandi um helgina þar sem þess verður minnst að 80 ár eru liðin frá upphafi seinni heimstyrjaldarinnar.
Á síðasta ári voru skilgreindar samfélagslegar áskoranir sem Ísland stendur frammi fyrir á næstu árum í víðu samráði við almenning og hagsmunaaðila. Markmiðið var að marka áherslur Íslands fyrir þverfaglegt …
Ögmundur Jónasson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skip sinna nú landamæragæslu á Ermarsundi.
Mörg þúsund manns tóku þátt í mótmælum í Sarajevo í dag.
Gunnar Andersen
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Fundarmenn funduðu í 10 klukkustundir í þessu litríka herbergi.
Sýrlensk mannréttindasamtök áætla að um 1.600 manns hafi látist í átökunum um Kobane frá því um miðjan september.
Gatnamót Kringlumýrarbrautar og Miklubrautar, þar sem slagsmálin urðu, á ljósunum á leiðinni frá vestri til austurs.
Tómas Guðbjartsson (t.v.) og Guðni Th. Jóhannesson (t.h.) í miðnætursólinni á toppi Hvannadalshnjúks.
Háhyrningur. Mynd/ AFP. 
eftir kosningar Fjölmargar breytingar hafa verið gerðar á ráðherraliði stjórnarflokkanna. Menn hafa komið og farið og jafnvel komið aftur og ráðuneyti hafa verið sameinuð undir einn hatt.fréttablaðið/vilhelm
Sökudólgurinn fundinn Stök stokkandarkolla með unga er talin hafa orsakað mikla fjölgun sundlirfa sem ollu sundmannakláða hjá þúsundum gesta í Landmannalaugum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki hafa borist fregnir af manntjóni af völdum skjálftans í nótt en björgunarstörf vegna hins fyrri eru enn í fullum gangi. Skjálftinn í nótt var á öðrum stað í landinu, eða á miðhluta þess.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lewis Hamilton ekur yfir endamarkið sem sigurvegari í Monza íi fyrra. Allt stefnir í að keppni í formúlu-1 í ár ljúki þar í byrjun september.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Heiðar segir að einhverjir hafi lýst áhyggjum af því að fleiri verði um borð í vögnunum þegar tíðni ferða minnkar.
Kinu Rochford í leik með Þórsurum gegn KR-ingum á síðustu leiktíð.
Frá Bolungarvík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóknarpresturinn í Hveragerði segir stundina hafa verið kyrrláta og góða.
Össur Skarphéðinsson.
Fjölskyldan var afar ánægð.
Frumvarp Ásmundar Einars um rétt til greiðslu atvinnuleysisbóta vegna skerts starfshlutfalls hefur verið samþykkt á Alþingi.
Christophe Metzelder
Dongfeng vörubíll.
Icelandair hækkar nú annan daginn í röð í Kauphöllinni.
Framkvæmdir við Hverfisgötu eru hafnar og munu standa fram eftir sumri.
Raheem Sterling í leik með Manchester City.
Ein af heysátum Claude Monet var seld á uppboði í New York í gærkvöldi.
Frá björgunaraðgerðum í morgun.
Við gröf bróður síns Jaroslaw Kaczynski ásamt frænku sinni.nordicphotos/AFP
Yoko Ono, Sean Lennon og félagar sungu Give Peace a Chance í lok tónleika Plastic Ono Band sem fram fóru í Háskólabíói 9. október 2010. Meðal þeirra sem sungu með voru Olivia Harrison, Jón Gnarr og Ringo Starr. Mynd/Daníel
Þjóðskrá segir að ekki sé krafa í lögunum um að senda vegabréfin í ábyrgðarpósti. Þess vegna eru þau send í almennum pósti þar sem þau hafa týnst. 
Meirihluti velferðarnefndar leggur til að notkun rafrettna verði bönnuð á veitinga- og skemmtistöðum og öðrum almennum rýmum. Halldóra Mogensen er því ósammála.
Bessastaðir.
Í grunninn eru verkefnin hugsuð sem hvati fyrir stofnanir í umhverfismálum - og til að fara betur með fé. 
Sigríður Lára Haraldsdóttir, formaður fagráðs eineltismála.
Kort Veðurstofunnar vegna gulra viðvarana um landið. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Það er gott stuð að hjóla.
Friðrik og Mary eru ánægð þessa dagana enda mun fjölskyldan stækka til muna í byrjun næsta árs. Mynd/ afp. 
Stieg Larsson. 
Guðrún keyrir stundum um Seljahverfið, sem hún átti svo stóran þátt í að skapa. "Ég held að við höfum náð árangri í ýmsum málum; það er mikið af görðum og leiksvæðum og stígakerfið er gott. En útfærslurnar og framkvæmdin er víða mjög slöpp, en það stafar af því að það þarf að fylgja hugmyndum eftir,“ segir hún.
Donald Trump og íslenska þjóðin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Angela Merkel tók við embætti kanslara árið 2005.
Lögreglan á Selfossi hafði í nógu að snúast. 
François Hollande, forsetaefni franska sósíalistaflokksins.
Nóttin gekk vel fyrir sig að sögn lögreglunnar.
Ruth Kelly og Gordon Brown á landsþingi breska Verkamannaflokksins sem haldið var síðustu helgi.
Japanski tískumógúllinn Yusaku Maezawa.
Ólafur Baldursson.
Fangarnir brutu veggi og rúður og kveiktu í.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gögnunum var lekið frá lögfræðistofunni Mossack Fonseca í Panama.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mótmælendur hröktu ríkisstjórn Geirs H. Haarde frá völdum og knúðu fram kosningar. Vendipunktur var fundur Samfylkingarinnar í Reykjavík í Þjóðleikhúskjallaranum 21. janúar 2009. Áhrif þúsunda mótmælenda fyrir utan höfðu áhrif inn á fundinn. fréttablaðið/anton
Skjáskot úr myndskeiðinu. Bæði ökumaðurinn og farþeginn virðast steinsofandi.
Richard Chamberlain og Yoko Shimada í hlutverkum sínum í kvikmyndinni Shogun frá 1980. Japanskar baðlaugar geta virst mjög framandi í augum vestrænna gesta.
Friðjón Einarsson.
Hví ekki að kíkja á Urriðafoss í sumarfríinu? Mynd/ Stefán. 
Lögreglubíll í forgangsakstri á Snorrabraut. Aðstoðarframkvæmdastjóri Neyðarlínunnar segir verkferla skýra þegar hringt er vegna manneskju í geðrofsástandi.
Strandveiðar hefjast í dag en samkvæmt ákvörðun Þorgerðar Katrínar Gunnarsdóttur verður veiðidögum á grásleppu fjölgað um tíu, eða úr þrjátíu og sex í fjörutíu og sex.
Umræður hafa verið um að Óttarr Proppé segi af sér þingmennsku til að gegna embætti untanþingsráðherra. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alexis Tsipras eftir að hafa greitt atkvæði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra og hugsanlega næsti forsætisráðherra Breta fer leiðir sínar á reiðhjóli. Hér bíður hann eftir grænu ljósi á gatnamótum í miðborg London.
Rakel Þorbergsdóttir segir útvarpsstjóra ekki hafa nein áhrif á fréttastofuna og vill meina að trúverðugleikinn standi traustum fótum. Óðinn Jónsson telur hins vegar aðhaldshlutverkið í uppnámi.
Bessastaðir.
Hætt verður að urða lyktsterkan úrgang í Álfsnesi. 
Árni Þór segir ríkan stuðning hafa komið fram við formann VG á fundinum í gær. Lögð var áhersla á samstöðu innan flokksins í Icesave-málinu. 
Guðlaugur Þór hefur skipað nýja stjórn Tryggingastofnunar Ríkisins.
Vilhjálmur Wiium, umdæmisstjóri ÞSSÍ, heimsótti skólann og undirritaði samninginn ásamt framkvæmdastjóra CLaSH, Heidi Beinhauer.
Jóhanna Sigurðardóttir
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump undir regnhlíf fyrir utan aðsetur Frakklandsforseta í dag.
Álverið í Straumsvík.
Laurent Gbagbo neitar að viðurkenna úrslit forsetakosninganna í síðasta mánuði.
Johnson fundaði með Nicolu Sturgeon, fyrsta ráðherra Skotlands, í gær.Sagði hún áherslur Johnsons hættulegar fyrir Skota.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Flóð brutust út í höfuðborginni Skopje.
Júlíus Vífill Ingólfsson og Halldór Halldórsson.
Viktor Janukovitsj í gær. Mynd/AP
Jón Gnarr er einn aðalræðumanna á ráðstefnu um mannréttndi í Antwerpen. 
Myndin er úr safni.
HúsasmiðjanTólf tilboð hafa borist frá áhugasömum fjárfestum um kaup á Húsasmiðjunni.fréttablaðið/anton
Einnig má skjóta þær með haglabyssu af stuttu færi. 
Fundað verður eitthvað fram á nótt.
BMW 7-línan.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér má glögglega sjá líkindin með klettinum, sem gjarnan gengur undir nafninu Ingimundur, og Davíð Oddssyni.
Hæstiréttur snéri við dómi héraðsdóms og dæmdi Hörpu í vil.
Lögreglan handtók tvo karlmenn á Akureyri í nótt. Mynd/ Pjetur. 
Stelpurnar okkar fögnuðu 15:0 sigri gegn N-Makedóníu.
Elisha Greer.
Sjálfboðaliðar dreifa matvælum á flóðasvæðunum í gær. 
Kvartanir hafa lengi borist um að tyggjóklessurnar laði að sér rottur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Ómótstæðilegar pönnukökur - punktur!
Fólkið var að koma frá Spáni og var farangur þeirra tekinn til skoðunar við hefðbundið eftirlit. 
Frá vettvangi morðanna í dag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eric Clapton með 108 cm laxi úr Línufljóti í Vatnsdalsá sem hann veiddi sumarið 2016. Hann er nú orðinn þriðjugshluthafi í félaginu sem leigir ána.
Sigvaldi Björn Guðjónsson, leikmaður Elverum.
Bæjarbíó í Hafnarfirði.
Sjúkrabíll var sendur í snarhasti heim til drengsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Serge Aurier í leik gegn Manchester United.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Feðginin Gísli Gíslason og Hallbera Guðný Gísladóttir í París í morgun.
Kristján Þór Júlíusson.
Jóakim Danaprins er gagnrýndur en eiginkona hans Marie prinsessa stendur með honum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gæsluvarðhaldi er framlengt um heilan mánuð. Mynd/ GVA. 
Rússneskir hermenn í Abkasíu, öðru héraði í Georgíu sem berst fyrir sjálfstæði. MYND/AP 
Margmenni Hátíðarhöld fyrir framan Stjórnarráðið, daginn eftir stofnun íslenska lýðveldisins., 18.júní 1944. 
Fokkerinn að koma til lendingar á litlu flugbrautinni í hvassviðrinu í gærkvöldi. Hallgrímskirkja og Landsspítalinn í baksýn.
Kamilla Osman er nauðlík Kim Kardashian West. Hún græðir peninga á því að líkjast stórstjörnunni.
Janice Sparhawk og Noah Lamaide.
Bréfið var meðal annars sent á alla þingmenn. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ofbeldi er ein helsta ógn sem steðjar að börnum á Íslandi. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bergur Þorri Benjamínsson varaformaður Sjálfsbjargar. 
E. coli faraldurinn mátti rekja til bæjarins Efstadals II í Bláskógabyggð.
Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Garðar Stefánsson er verkefnastjóri neytendaherferðarinnar Hugsa fyrst, kaupa svo.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Írak.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Á rúmum tveimur vikum hefur lögreglu borist 41 tilkynning um reiðhjólastuld. Dæmi eru um skipulagða starfsemi þar sem hjólunum er kippt upp í sendiferðabíla og jafnvel send út fyrir landsteinana.
Árni segir Sigmund hafa farið með rangt mál.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, borgarstjóri, tók skóflustungu að viðbyggingu Egilshallar í gær.
Ali Akbar Salehi, orkumálaráðherra Írans, á fundinum í Vín í dag.
Kristniboðsskólinn, þar sem fyrri árásin var gerð
Listamennirnir Elsa Jónsdóttir og Björn Loki Björnsson.
Þrátt fyrir að komið sé undir lok apríl er enn ekki of seint að klippa trén í garðinum.Fréttablaðið/Hörður
Frá Korsíku. 
Íslendingurinn á að hafa barist með YPG-liðum í Sýrlandi.
Mjólkurbíll valt á veginum. 
Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy
Anna Pála Sverrisdóttir.
Þrjár rækjuútgerðir vildu endurgreiðslu.
Á heildina litið hefur viðhorfið verið fremur jákvætt undanfarin misseri samkvæmt könnun Maskínu fyrir Höfuðborgarstofu.
Bogi Nilsson.
Hillary Clinton og varaforsetaefni hennar, Tim Kaine, sem gæti þurft að taka við keflinu leiði ný rannsókn lögreglunnar á tölvupóstum hennar eitthvað bitastætt í ljós. Stutt er til stefnu því kosið verður eftir viku. Fréttablaðið/EPA
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjölmargir hafa beðið fyrir utan hellakerfið til að fá fregnir og sýna stuðning.
Ekki er vitað hvað manninum gekk til.
Það þarf mikið til að hreyfa við Getty fjölskyldunni. Gigi Gorgeous gerði það svo sannarlega þegar hún gekk í heilagt hjónaband með Nats Getty nýverið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pistorius skaut Reevu Steenkamp til bana í húsinu þann 14. febrúar í fyrra.
Hugo Lloris liggur meiddur eftir
Pat McCrory er ríkisstjóri Norður-Karólínu sem stendur og sóttist eftir endurkjöri.
 Áfengi er sent heim í fyrsta lagi þremur dögum eftir pöntun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stykkishólmslaug hefur verið mjög vinsæl í sumar.
Meira en hundrað manns slösuðust í tilræðinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan í Vestmannaeyjum segist rannsaka málið sem kynferðisbrot og fjársvik.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verzlingarnir Helga Lára Guðmundsdóttir og Svava H. Johannessen afhentu upphæðina fyrir hönd Góðgerðafélags skólans.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Drake og sonur hans Adonis.
Guðjón Sigurðsson er formaður MND félagsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Um 55 þúsund ferðamenn eru nú strandaglópar í Ástralíu vegna ástandsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nemanja Matic hefur mikið álit á Scott McTominay.
Caoimhin Kelleher.
Ísabella var eflaust orðin leið á því að standa bara og gera ekkert.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Umferðarstofa hvetur til þess að fólk taki tillit til fuglanna
Inga Vala Jónsdóttir gerði meistararannsókn á reynslu íslenskra kvenna sem eru þolendur kynferðislegs ofbeldis í æsku af barneignarferlinu. 
Borgarahreyfingin
Svona lauk ofsaökuferð mannsins um Hlíðahverfi og miðbæ.
Lögfræðistofan er í þessu húsnæði við Lækjartorg í miðborg Reykjavíkur.
Kópavogshöfn.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bretar hafa fylgst afar náið með gangi mála að undanförnu. 
Louise Cook með FIA Production Car Cup verðlaunagripinn, sem hún vann fyrst kvenna.
Sunnlendingar vilja nýta orku í eigin þágu.
Stjórn læknaráðs hvetur Landspítala til þess að birta niðurstöður greiningar á fjölda stjórnendastarfa og til að rannsaka hvort þar séu tækifæri hvað varðar aðhaldsaðgerðir.
Margrét Hallgrímsdóttir þjóðminjavörður.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fógetinn David Clarke.
Lögregla sprengdi rörasprengjuna eftir að hún fannst í strætóskýli við Hlíðarveg í Kópavogi í gærkvöldi.
Hildigunnur Svavarsdóttir og Sigríður Þorsteinsdóttir.
Joe Biden varaforseti var við hlið Obama þegar hann ávarpaði fjölmiðla nú fyrir stuttu og slógu þeir á létta strengi á tilfinningaþrunginni stund.
Stígamót og Aflið eru systursamtök. Aflið sinnir þjónustu á öllu Norðurlandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Of mikið magnesíum veldur niðurgangi.
Donald Trump óskaði dótturinni ekki til hamingju með daginn á Twitter.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eva Þóra Hartmannsdóttir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Michele Ballarin hyggst endurreisa WOW air.
Ursula von der Leyen.
Davíð Oddsson í umdeildu Kastljósviðtali.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samkvæmt nýjustu upplýsingum er talið að hún sé á höfuðborgarsvæðinu.
Skúli Helgason.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá einum af mörgum upplýsingafundum almannavarna vegna kórónuveirunnar.
Ráðhústorgið í Ystad á Skáni.
Frá slysstað. Andri Þór tók myndina.
Channing Tatum og Jessie J eru aftur hætt saman.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Dmitry Peskov er hér fyrir miðju. Við hlið hans eru þeir Dmitry Medvedev, forsætisráðherra og fyrrverandi forseti, og Vladimir Pútín, forseti og fyrrverandi forsætisráðherra.
Ylva Johansson er framkvæmdastjóri innanlandsmála hjá framkvæmdastjórn ESB.
Læknar segja Frank van den Bleeken ófæran um að hafa stjórn á kynferðislegum hvötum sínum.
Dagur B. Eggertsson. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur til rannsóknar rán í Kópavogi.
200 milljónir króna kostar að grunnskólabörn fái frítt í strætó. Framkvæmdin gæti reynst þrautin þyngri.
Guðni, Eliza og Pétur Sveinbjarnarson fá sér lambakjöt og grænmeti af grillinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maria Sharapova með einn af stóru bikurunum sem hún vann á ferlinum.
Linda Vilhjálmsdóttir.
Hér sést Litla Hafpulsan á Reykjavíkurtjörn í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fyrirtækið ákvað að birta tölurnar með það að markmiði bæta öryggi viðskiptavina og allra leigubílafyrirtækja í landinu. 
Brotið sem ákært er fyrir átti sér stað í grennd Egilsstaða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jean-François Jalkh.
Grétar Mar Jónsson er þingmaður Frjálslynda flokksins í Suðurkjördæmi.
Skipverjinn heitir Axel Jósefsson Zarioh og er á nítjánda aldursári.
Mazda5 fjölnotabíllinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir verður á meðal þáttakenda á Pure Silk Championship mótinu.
Már Guðmundsson og Jóhanna Sigurðardóttir á ársfundi Seðlabanka Íslands. Mynd/ Stefán. 
Freyja vill að allir geti stundað stjórnmál burtséð frá líkamlegum eiginleikum.
Bjarni Benediktsson og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ferðin upp hjá Símoni og félögum hans tók um ellefu tíma.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan í Sydney að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sex gíra sjálfskiptingin sem Ford og GM smíðuð saman fyrr nokkrum árum.
Geir Sveinsson var ráðinn þjálfari þýska 1. deildarliðsins Nordhorn í gær.
Lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu segir að tuttugu nýir lögreglumenn hafi verið ráðnir inn í almennu deildina nýverið. Það skapi rými til að fjölga í öðrum deildum. 
Veitingahúsið Vegamót.
Frá Neskaupstað.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Helgi Arndal Davíðsson sem býr á Vitastíg í Hafnarfirði vill að bærinn flytji gamlan vita aftan við hús hans á brott eða girði hann af til að hindra óviðkomandi að fara um garð hans. Fréttablaðið/Stefán
Helgi Björnsson.
Hitinn eins og hann lítur út klukkan tvö á morgun.
Maddox vill ekkert hafa með pabba sinn að gera.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra heimastjórnar Skotlands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Ernesto Valverde, þjálfari Barcelona.
Slysið varð um miðja vegu á milil Hvolsvallar og Hellu.
laufey steingrímsdóttir 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fámennt er á götum New York-borgar.
Ákvörðun Johnson um að fresta þingi í rúman mánuði í aðdraganda fyrirhugaðrar útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu 31. október hefur verið hitamál í breskum stjórnmálum undanfarna daga og vikur.
Í ályktuninni er skorað á forystu og þingmenn Sjálfstæðisflokksins að íhuga stöðu sína.
Umræðufundur um úrræði gegn fátækt og félagslegri einangrun sátu stjórnmálamenn og fulltrúar sveitarstjórna ásamt fagaðilum félagsþjónustunnar og notendum hennar. Mynd/Hreinn Magnússon
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Abu Bakr al-Baghdadi í myndbandinu.
Það getur verið flókið að fóta sig í samböndum fyrir karlmenn þegar óunnin mál er varðar traust og nánd eru til staðar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fangar í Guantanamo.
Atef Adwan, ráðherra flóttamannamála í Palestínu, mætir á ráðstefnuna í Malmö í gær.
Shinxo Abe
Gylfi Þór Sigurðsson og Alexandra Helga Ívarsdóttir ganga í það heilaga um helgina.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alistair Darling. Fjármálaráðherrar og seðlabankastjórar 20 helstu iðnvelda funduðu um helgina í Bretlandi.
Sigurræða Macron var alvarleg, stutt og yfirveguð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í sáttmálanum segir að ríkið eigi að nýta betur sameiginleg innkaup til að draga úr útgjöldum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ræktendur á Íslandi hafa selt hesta úr landi fyrir um 900 milljónir króna árlega síðustu árin.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs.
Elliði Vignisson bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Mikael Anderson og félagar eru í góðri stöðu í baráttunni um danska meistaratitilinn þrátt fyrir jafntefli í kvöld.
Rodrigo Duterte tók við embætti forseta Filippseyja síðasta sumar.
Foringi í felum. 
Þyrla og flugvél Landhelgisgæslunnar við það að fara í loftið frá Reykjavík þegar í ljós kom að um gabb væri að ræða. 
John Kirby, talsmaður varnarmálaráðuneytis Bandaríkjanna.
Dynjandi í Arnarfirði
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sveinn Andri Sveinsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ómar Ragnarsson sagði frá því í viðtali við DV að skuldir upp á um fimm milljónir hefðu stöðvað gerð heimildarmynda hans. Fréttablaðið/GVA
Lögmaður Annþórs og Guðrún Sesselja mætast á föstudaginn. Ekki eru neinar vitnaleiðslur í málinu þannig að ekki er víst að Annþór verði í salnum.
Héraðsdómur Austurlands.
Gabríel er annað barn Karls FIlippusar og Sofiu, en fyrir eiga þau soninn Alexander.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarfulltrúinn Heiða Björg Hilmarsdóttir birti þessa mynd af smáhýsum með fréttinni.
Gluggað í skýrslu Þingmenn byrjuðu að glugga í níu binda skýrslu rannsóknarnefndar. Umræður hófust samdægurs og munu standa út vikuna.
stekkjarstaur Fyrsti jólasveinninn kom til byggða í fyrrinótt og kom við í Þjóðminjasafninu við góðar undirtektir barnanna.fréttablaðið/gva
Sveinbjörn Indriðason, starfandi forstjóri ISAVIA, segir lögmenn félagsins enn vera að skoða úrskurð héraðsdóms og að of snemmt sé að tjá sig um það hvort félagið mun áfrýja til Landsréttar.
Mitsubishi Outlander PHEV er söluhæsta bílgerð Mitsubishi hérlendis.
Larry nýklipptur og sætur.
Gaukur Úlfarsson.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mjaldrasysturnar í kerinu í Vestmannaeyjum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pútín hefur lagt mikla áherslu á baráttuna gegn uppreisnarmönnum í Téteníu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Kristinn V. Jóhannsson vallarstjóri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Erlingur Agnarsson og Torfi Tímoteus Gunnarsson eigast við á Víkingsvellinum í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Airbus hvetur nemendur á öllum aldri, af mismunandi þjóðerni, kyni og úr öllum fögum til að taka þátt í keppninni Fly your ideas.
Teitur Örn Einarsson þykir ein efnilegasta örvhenta skytta heims um þessar mundir.
Martin Hermannsson er stigahæsti Íslendingurinn í sögu Evrópudeildarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sævar Cieselski í Hæstarétti árið 1980. 
Öskudeginum fylgir hér víða sá siður að slá köttinn úr tunnunni
78 nemendur útskrifuðust.
Kennari segir hegðunarvanda hafa aukist undanfarin ár en á sama tíma hafi fjármagn til skólanna verið skert. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint. 
Tveir skiptu með sér bónusvinningnum og hlýtur hvor rúmlega 450.000 kr. í vinning.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Umferð hefur nú verið hleypt á Sæbraut í báðar áttir. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Rúmlega 70 björgunarsveitarmenn taka þátt í leitinni.
Zanardi fyrir framan BMW keppnisbíl sinn.
Þýskir heilbrigðisstarfsmenn að störfum á Rügen-eyju þar sem fuglaflensa hefur greinst.
Wikilekas.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mennirnir voru handteknir á flugvellinum í Amsterdam.
Hópurinn varð að fresta göngu yfir Vatnajökul vegna ástandsins.
Nágranninn skaut konuna með skammbyssu sem má nota við veiðar á dádýrum.
Sif og Embla Huld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allar þrjár þyrlur Landhelgisgæslunnar voru kallaðar út vegna slyssins í gær. 
Fjölmargir veitingastaðir buðu upp á kræsingar á hátíðinni.
Hér sést rusl sem síað hefur verið frá skólpinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leifur Haraldsson, framkvæmdastjóri sms-lánafyrirtækisins Kredia, hefur óskað eftir fundi með viðskiptaráðherra.
Tugir ættingja hennar voru viðstaddir þegar styttan var afhjúpuð.
Forsætisráðherrann Charles Michel tilkynnti endalok samstarfsins á laugardag.
Hillary Clinton og Donald Trump.
Lukaku í leik gegn Juventus.
Í gærdag framvísaði ökumaður fölsuðu ökuskírteini þegar hann var stöðvaður í Kópavogi.
Rúnar Már Sigurjónsson skoraði fallegt mark í dag.
Bush Bandaríkjaforseta, og Lauru konu hans, heilsað við komuna til Austurríkis í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Joe Biden.
Erfiðlega gekk að koma flugvélum í loftið.nordicphotos/AFP
Schwarzenegger ætlar einnig að standa fyrir stórri umhverfisráðstefnu í Vín í maí.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vel búinn hjúkrunarfræðingur að störfum.
Vélin hefur hringsólað um og yfir flugvellinum í tæpan klukkutíma til að losa sig við eldsneyti áður en hún lendir. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sundlaugin á Selfossi laðar að sér gesti á öllum tímum sólarhringsins. 
Óeirðalögreglumenn voru á götum Rómar um helgina. 
Nissan e-NV200
Birna Einarsdóttir
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Ragnheiður Freyja Kristínardóttir og Jórunn Edda Helgadóttir í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun áður en aðalmeðferðin hófst.
Denis Shramko var vel fagnað í Lúxemborg um helgina. Hér er hann ásamt Elizu Reid, verndara Kokkalandsliðsins eftir að gullverðlaunin voru í höfn.
Dr. Tedros, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðisstofnunarinnar (WHO) á upplýsingafundi vegna faraldursins í febrúar.
Nýi ofurrafbíllinn Faraday Future FF91 var kynntur á dögunum og bakgrunnurinn er kunnuglegur þótt bíllinn hafi aldrei komið hingað til Íslands. Þorvaldur Örn ljósmyndari segir myndina gott dæmi um vel heppnaða myndvinnslu.
Sigurjón Brink.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pakki sem fimmmenningarnir töldu hafa að geyma tæp fjögur kíló af amfetamíni var sóttur í vöruhús Samskipa.  
Framkvæmdir eru víða um borg. Myndin tengist ekki útkalli lögreglunnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Inga segir mistökin ekki réttlætanleg. 
ding! ding! ...Óttarr á þing! var slagorð Óttarrs í kosningabaráttunni.
Tíu þúsund hermenn leita nú mögulegra samverkamanna þeirra sem frömdu árásirnar á Páskadag.
Fréttablaðið efnir nú til ljósmyndasamkeppni, en margir verðugir sigurvegarar hafa hingað til fengið myndir sínar birtar á forsíðu blaðsins.
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness.
Vændishringurinn sem hélt konunum nauðugum er sagður hafa reynt að stjórna markaðinumí strandbænum Puerto Banús.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra. Mynd/ Daníel. 
Í Þýskalandi var þetta valin mynd vikunnar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vinnuhópurinn Guðbjarti Hannessyni velferðarráðherra var afhent skýrsla hópsins í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bíó Paradís.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Golfarinn knái, Tiger Woods. 
Aðstandendur sjóliðanna sem eru um borð í kafbátnum ARA San Juan segja kafbátinn hafa verið í slæmu ástandi. Fjöldi fólks kom saman við flotastöðina Mar del Plata í gær til að biðja fyrir sjóliðunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Foreldrar hins ellefu ára Rhys Jones á staðnum í þar sem hann var myrtur
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aaron Wan-Bissaka hefur stimplað sig inn sem einn af betri bakvörðum deildarinnar.
Talið er að Ashley Olsen hafi verið kyrkt, auk þess að höfuðkúpa hennar var brákuð á tveimur stöðum.
Hannes Smárason, Chairman of FL Group 
Skagaströnd. Starfsmenn Vinnumálastofnunar halda utan um sérstakan Tryggingasjóð sjálfstætt starfandi einstaklinga. Sjóðurinn hefur greitt ellefu manns atvinnuleysisbætur í ár.Fréttablaðið/Hilmar Guðmundsson
Granatepli, eða pomegranate, eru talin herramannsmatur.
 Um tvö hundruð konur á ári greinast með brjóstakrabbamein hér á landi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Viðskiptavinur virðir fyrir sér mismunandi tegundir maríjúana. 
Jarðhiti er vannýtt auðlind víða um heim og tækifærin til nýtingar hans eru talin nær óendanleg.
Slökkvilið að störfum í húsinu við Laugaveg 81, þar sem eldur kviknaði í skorsteini.
Hægt er að sjá áætlun Spillivagnsins á heimasíðu Reykjavíkurborgar. 
Forstjóri Landspítalans fagnar því að ríkið ætli að leggja einum milljarði króna meira til rekstur spítalans en áformað var.
Hljóðfærið er 26 strengja, með snertitökkum, en að auki sjálfspilandi með hjálp tölvu.
Póker. Myndin er úr safni.
Snorri kann einstaklega vel við sig á ferðalögum og segist sérfræðingur í að njóta og slaka á.
Menn sem henda til að mynda óopnaðri mjólk í endurvinnslutunnu geta hæglega eyðilagt heilan bílfarm og þá þarf að urða hann.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Sprunginn Takata öryggispúði.
Í tilkynningu frá Íslenskri getspá kemur fram að konan og maðurinn hennar skáluðu í kampavíni til að halda upp á vinninginn. 
Úr porti lögreglunnar á Hverfisgötu.
Foreldrar eru ánægðir með aðgengi barna þeirra að heilbrigðisþjónustu. 
Helen Mirren á frumsýningu Catherine The Great.
Jóhanna Sigurðardóttir telur ekki ástæðu til þess að kippa Framsókn inn í ríkisstjórn.
Viktor Gísli Hallgrímsson er markvörður GOG.
Jón Gnarr vill ekki tengjast hernaðarbrölti.
Hreinn Loftsson stjórnarformaður útgáfufélagsins Birtíngs 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Halldór Þormar, prófessor í frumulíffræði.
Stanislav Gross (til hægri) með Vaclav Klaus Tékklandsforseta árið 2005.
Svo virðist sem eftirsóknarvert sé að sitja fundi. Ekki hefur náðst samkomulag um hvaða kona eigi að taka við af Unni Brá Konráðsdóttur í ráðinu. 
Kjördagur er 28. október og þá mun stærstur hluti kjósenda ganga til kosninga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Justin Bieber var bara að grínast.
Matvælastofnun varar við notkun á efninu DNP sem dregið hefur að minnsta kosti 13 manns í Bretlandi til dauða. Þrátt fyrir að bannað sé að selja efnið til manneldis er enn verið að selja og nota það í fæðubótarefni í megrunartilgangi.
Á Íslandi er greitt meðlag með rúmlega 10 þúsund börnum á ári. 
Sólkross eftir Óttar M. Norðfjörð hefur selst í á annan tug þúsunda eintaka í Þýskalandi, Austurríki og Sviss.
Dauðsföllum vegna kórónuveirunnar fækkar á sjúkrahúsum í Bretlandi en fjölgar á hjúkrunarheimilum.
Þegar fréttin var skrifuð höfðu rúmlega 500 manns smellt á "læk-hnappinn“.
Hundurinn, sem er greinilega þrautþjálfaður, gerði sér lítið fyrir og stökk inn um glugga á bílnum.
Gert er ráð fyrir að 52,2 milljarðar fari í stofnvegi.
Mynd úr safni.
Alex Þór Hauksson, Stjörnunni, og Brandur Olsen, FH, berjast um boltann í leiknum í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Helgi Bernódusson
Aðeins eru eftir 1300-1500 tígrisdýr á Indlandi. 
Ólafur þór Hauksson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ómar Ragnarsson hefur verið flugmaður í 47 ár og á að baki 7.300 flugtíma.
Tónlistarkonan Halsey er ein í sóttkví.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hin smituðu eru með hefðbundin flensueinkenni.
Frá björgunaraðgerðum í höfuðborginni Port au Prince í gær.
Frá minningarathöfninni í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Starfsmenn vilja taka yfir rekstur safns og móttökurýmis.
Skiptar skoðanir eru um nýjan miðbæ Selfoss.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarsveitarmaður í sjávarlöðrinu í Scheveningen.
Stórt svæði hefur verið girt af vegna árásarinnar.
Ákvörðun um sölu Sigurhæða hefur valdið úlfúð á Akureyri.
Eyðileggingin í Mosul er gríðarleg. 
Obama og eiginkona hans greiða atkvæði. 
Vaxandi norðaustanátt og fer að rigna á morgun, 13 til 20 metrar á sekúndu um kvöldið og mikil rigning suðaustanlands. Hiti fimm til tólf stig að deginum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson.
Snorri spilar fyrir selinn Snorra.
Haraldur Johannessen ritstjóri afhendir Ágústu lyklana
Húsnæðisskortur í Vík í Mýrdal er fylgifiskur aukins ferðamannafjölda. Sveitarstjórinn segir fjármagni ekki rétt skipt til uppbyggingar. 
Stjórn Kennarasambands Íslands segir styrk íslenska framhaldsskólans hafa falist í sveigjanlegum námstíma og aðgengi.
Líkan af Neanderdalsmanni í safni í Þýskalandi.
Oddur Ástráðsson, lögmaður ALC.
Kristján Örn, til hægri í efri röð, er hættur við framboð. Magnús Ingibergur, til vinstri í efri röð, sem er sömuleiðis hættur að safna undirskriftum.
Þetta er í annað skiptið í þessari viku sem Dustin Hoffman er sakaður um kynferðislega áreitni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Ólafsson.
Stefán Eiríksson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hér sést hversu nálægt hvítabjörninn dvelur við mannabústaði.
Háskóli unga fólksins hefur verið starfræktur í júnímánuði allt frá árinu 2004. Þessi mynd er tekin í fyrra
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mörður Árnason hefur lagt fram ítarlega fyrirspurn um Hörpu til ráðherra
Geir H. Haarde
Vodafone hyggst ekki vísa ákvörðun Persónuverndar til dómstóla.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra hefur gert breytingar á staðsetningu ýmissa sendiherra undanfarið.
Vilhjálmur telur víst að Landsréttur muni snúa dómi héraðs í máli Guðmundar Spartakusar á hendur Atla Má.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
„Viðkvæm staða,“ segir formaður stjórnarskrárnefndar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Repúblikanar og demókrata réðu sama fyrirtækið til að grafa upp skaðlegar upplýsingar um Trump í kosningabaráttunni.
Elísa í blómahafi í Fjórum árstíðum.
Jan Vertonghen.
Hæstiréttur hefur kveðið upp dóm í málinu.
Nýjum vandamálum fylgja nýjar lausnir. Mynd úr safni.
Guðríður Arnardóttir, formaður Félags framhaldsskólakennara, segir samningstörnina hafa verið mun lengri en fyrirfram var búist við.
Pakistanskir hermenn á vaktinni.
Þorleifur Gunnarsson.
Gen af eiturberandi E.coli fannst í þriðjungi sýna af lambakjöti. Lifandi baktería var í 16 prósentum sýna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Oscar Pirstorius.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Þ. Hauksson sérstakur saksóknari. 
Samkvæmt ákæru átti atvikið sér stað þegar sá sem fyrir árásinni varð sat í farþegasæti kyrrstæðrar leigubifreiðar.
Sjóliðarnir sjást hér á myndbandi sem íranska ríkissjónvarpið sýndi í dag. Breska utanríkisráðuneytið fordæmdi myndbandið. 
Tæplega helmingur stuðningsmanna Samfylkingarinnar vill að einhver af ráðherrunum í ríkisstjórninni sem sat í hruninu verði ákærður. Meirihluti Vinstri grænna og Framsóknarflokks vill ákæra ráðherrana.
Mikil átök um opnun Dyrhólaeyjar hafa verið milli íbúa á svæðinu undanfarið.
Jóhann Ólafson, Skarphéðinn Gíslason og Ásgeir G. Guðbjartsson. Myndin er tekin í Klakksvík í Færeyjum, (Klaksvík).
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni.
Lögreglan gætti þingmanna um helgina.
Brekkubæjarskóli á Akranesi.
Maðurinn hafði villst í tvígang áður en útkallið barst.
Hefur Jennifer Lopez eitthvað breyst?
Séð yfir gígaröðina í Eldvörpum. Varað er við hellaskoðun þar í grenndinni.
Aðkoman að slysinu var hræðileg.
Majóneskakan góða. Alvöru flugur voru skryting á kökunni og gátu gestir valið sýna flugu.
Lýst var eftir kaffiþjófunum í dag. 
Frá Garðabæ. 
Talið er að peningunum hafi verið rænt þegar barist var um Benghazi.
Elín Arnar, Marta María og Arnar Gauti voru meðal gesta
Greta og ferðafélagarnir.
Danska herskipið Absalon.
Friðrik Smári segir í samtali við Vísi að ný framvinda sé í rannsókn á morðinu á Hannesi Helgasyni
„Þessi mynd sannar að þetta sé ég,“ sagði konunglegi erfinginn á Twitter í dag. Þessi mynd á að vera sjálfsmynd. Góður húmor, svo ekki sé meira sagt. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjartan Magnússon er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gordon Sondland, sendiherra Bandaríkjanna, gagnvart Evrópusambandinu.
Kjartan Gunnarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fatlaðir bíða eftir þjónustu vegna þess að fjárveitingar duga ekki í málaflokkinn. 
Lionel Messi
Fokker vélin utan brautar. 
Farþegaþota IndiGo. Fyrirtækið hefur þurft að grípa til niðurskurðar.
Hér má sjá sigmann þyrlu Landhelgisgæslunnar síga um borð í Sóleyju Sigurjóns. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fjármálaráðherra segir þyngra en tárum taki að horfa upp á það sem sé að gerast í Bandaríkjunum. 
Katrín Jakobsdóttir (l.t.h.) við athöfn á hinum hverfandi jökli Oki.
Svona er skömmtunaráætlun RARIK fyrir Sauðárkróki. 
Flest börn úr árgangi 2010 munu ekki fá pláss fyrr en á næsta ári. fréttablaðið/hari
Snákar sem þessir eru mjög algengir í Taílandi. Þetta er þó ekki typpasólgni snákurinn sem um ræðir.
Lögreglan.
Íbúar í bænum Elazig virðir fyrir sér hús sem hrundi í jarðskjálftanum í kvöld.
Harvard háskóli talinn með þeim betri í heiminum.
David Cameron
Landlæknisembættið reynir að fá bóluefni til landsins fyrir helgi svo hægt sé að byrja bólusetningu forgangshópa í næstu viku
Háskóli Íslands er flóðlýstur við hátíðleg tækifæri
Mesta aukning HIV-sýkinga er í hópi sprautuflíkla
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan hellir niður áfengi. Myndin er úr safni.
Borg englanna fann vel fyrir skjálftanum í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stemning var í Eyjum í nótt þar sem fjöldi fólks hefur safnast saman í tilefni af Þjóðhátíð. Mynd/Óskar Pétur
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra vottar aðstandendum þeirra sem lentu í flugslysi í Fljótshlíð á sunnudag dýpstu samúð sína.
Uppreisnarmaður í Sanaa.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sjómenn hafa verið án kjarasamninga í fjögur ár og útvegsmönnum hefur þótt lítið tilefni til þess að setjast að samningaborðinu segir Valmundur Valmundsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Robert og Grace Mugabe, fyrrverandi forsetahjón Simbabve.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra hefur fengið ábendingar víðsvegar að á landinu um að leigufélög hafi hækkað leiguverð óeðlilega mikið við endurnýjun samninga. Hann hefur boðað forsvarsmenn leigufélaga á fundi með sér og ákveður eftir þá hvort þörf sé á að ríkistjórnin bregðist sérstaklega við. 
Chevrolet Bolt rafmagnsbíllinn.
Ökumaður stendur við ónýtan bíl sinn eftir sprengjutilræðið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gríðarleg sprenging í áburðarverksmiðju varð í Waco í gærkvöldi og í kjölfar fylgdi eldhaf.
Frá Selfossi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tildrög slyssins eru í rannsókn hjá rannsóknardeild lögreglunnar á Selfossi.
Inngöngubann er í nammilandi.
Þúsundir mótmæla í Hong Kong.
Lögreglan á Akureyri þurfti að eiga við íkveikju í kömrum.
Gangan í grunnbúðir Everest er algjört ævintýri.
Sturla Jónsson mætti á mótmælin.
Veðurstofa varar við ofsaveðri og jafnvel fárviðri í nótt. 
Á þriðja tímanum var svo tilkynnt um eignaspjöll á bíl í Grafravogi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn er sagður heita Muahammed Darwis B og ku hann vera bandarískur ríkisborgari sem rekur uppruna sinn til Jórdaníu.
Undanfarna mánuði hefur vinna þess efnis staðið yfir og bæjarstjórnin vill að haldið verði áfram með þá vinnu.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðingur
Áætlað er að framkvæmdirnar standi yfir frá 9 í fyrramálið og fram eftir degi. 
Frank-Walter Steinmeier, Angela Merkel, Brigitte Zypries, Joachim Gauck og Sigmar Gabriel í morgun.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Jón Axel Guðmundsson í leik með íslenska landsliðinu gegn Sviss.
Fyrir dómi bar hann við að hafa tjáð leikskólastjóra að dóttir hans myndi hætta fyrr á skólanum og á hún að hafa tjáð honum að það væri ekkert mál.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
6.700 umsóknir bárust um grunnnám og um 5.000 umsóknir um framhaldsnám.
Í öðru tilvikinu unnu mennirnir saman að því að svíkja fé út úr tryggingafélagi en í hinu var annar maðurinn einn á ferð. Sá sem var ákærður fyrir bæði brotin var sá er hlaut lengri dóm.
Karólína Bæhrenz Lárudóttir í leik með ÍBV á síðasta ári, umkringd Frömurum.
Kröfuhafar Búmanna samþykktu nauðasamning með 91 prósenti greiddra atkvæða. Níutíu prósent kröfuhafa greiddu atkvæði. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Margrét með koparlóðið sem hún fann í sólinni á Þingvöllum í morgun.
Svartir menn virðast fá minni tækifæri frá bandaríska dómskerfinu en hvítir.
Oddvitar þeirra níu flokka og framboða sem bjóða fram í Kópavogi, auk Heimis Más Péturssonar.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri á Seltjarnarnesi og oddviti sjálfstæðismanna í bæjarfélaginu.
Flugfreyja fer yfir öryggisatriði.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Innanríkisráðuneytið baðst afsökunar á formælingum sérfræðings síns í fangelsismálum og færði hann til í ráðuneytinu. 
Glenn Greenwald.
Feðgarnir Ragnar Kristjánsson framkvæmdastjóri, til vinstri, og Kristján Ragnarsson, stöðvarstjóri í Fornubúðum í Hafnarfirði, til hægri. Þeir sjá ekki fram á að starfa í húsinu næstu daga en halda þó …
Bílasala hefur dregist saman en almenningur er að bæta örlítið í.
Þarna er allavega ein kanína.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í dag þar sem hann staðfesti þann framburð sem hann gaf hjá lögreglu. 
Valgerður Árnadóttir, Dóra Björt Guðjónsdóttir, Helena Magnea Stefánsdóttir og Helgi Hrafn Gunnarsson sitja í félaginu.
Nýju árveknisátaki var ýtt úr vör í Bretlandi þar sem almenningur er hvattur til að láta yfirvöld vita um leið og grunsemdir vakna um að hryðjuverk gæti verið í undirbúningi.
Macky Sall, forseti Senegal.
Ásmundur fór tvisvar út í strauminn til að bjarga ferðamönnunum.
Því verður að svara hvort erlend fjárfesting veldur röskun í greininni. Fara störf úr landi eða arður af veiðunum? Er betra að útgerðir taki lán til að byggja upp fyrirtæki en að fá erlent hlutafé sem greitt er beint til landsins sem fjárfesting?
Utanríkisráðuneytið.
Mósambík
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Konan hafði háttað sig inni í íbúðinni sem hún braust inn í. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Áin Urubamba við Machu Picchu í fjallahéraðinu Cuzco. Mynd/AP
Skúli Helgason framkvæmdarstjóri Samfylkingar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gyða og Bjarki.
Forseti Íslands.
Paulo Dybala er loksins laus við kórónuveiruna.
Um 600 þjóðernissinnar báru kyndla í borginni Lviv þann 29. janúar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bókin er mjög tilkomumikil. 
Sigurður Ingi, Logi Einarsson og Katrín Jakobsdóttir ræðast við. 
Barack Obama.
Frá ráðstefnunni í Háskóla Íslands sem hófst í gær og lýkur i dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Séð ofan í frystihúsið daginn eftir brunann.
Hús á rúntinum. Mikill viðbúnaður var vegna flutnings húsanna. 
Kasym-Zjomart Tokajev var gerður að forseta Kasakstans til bráðabirgða í síðasta mánuði.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Gömlu umbúðir fetaostsins.
Gylfi Þór Sigurðsson og Sverrir Ingi Ingason á æfingu landsliðsins í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gíslarnir fjórir sem sjást á myndbandinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Banksy vakti athygli gesta á skrifstofu Jóns Gnarr.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Réttarhöld hefjast yfir Berlusconi í dag í tveimur málum. Hann gæti átt yfir höfði sér allt að tólf ára fangelsisdóm. nordicphotos/afp
Hjálparfoss er á Suðurlandi og er einn af fallegustu fossum landsins.
Walker lét lífið þegar Porsche Carrera GT bíll rakst á tré og varð í kjölfarið alelda í Santa Clarita í Kaliforníu þann 30. nóvember 2013.
Hinn látni var erlendur ferðamaður.
Sérsveit Ríkislögreglustjóra. Mynd úr safni. 
Frá aðgerðum lögreglu í Sydney vegna málsins. Tveir hafa verið ákærðir fyrir að skipuleggja hryðjuverkaárás.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjölmennt er á fundinum.
Ekki talið að slysið hafi borið að með saknæmum hætti.
Borgarstjórn Reykjavíkur samþykkti tillöguna í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Samskipti með smáskilaboðum þykja ekki örugg.
Tími Thersesu May sem leiðtoga Íhaldsflokksins hefur ekki verið neinn dans á rósum. Hún hefur þurft að glíma við nær stanslausa uppreisn vegna Brexit.
Kolbrún Garðarsdóttir, lögmaður Heiðveigar Maríu, hefur farið fram á flýtimeðferð í máli sem tekur til stefnu hennar á hendur SÍ vegna brottreksturs skjólstæðings hennar.
Flestir umsækjenda settu Verzlunarskóla Íslands í fyrsta sæti, líkt og undanfarin ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Trump og Obama takast í hendur eftir fund þeirra í dag. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, Árni Stefán Jónsson, formaður Starfsmannafélags Reykjavíkurborgar, og Elín Björg Jónasdóttir, formaður BSRB, mættu á þingpalla til að fylgja gagnrýni sinni eftir þegar frumvarpið var til umræðu í þinginu.
Lögreglan segist hafa þurft að bregðast við margvíslegum útköllum í nótt.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hua Chunying, upplýsingafulltrúi kínverska utanríkisráðuneytisins, hafnaði ásökununum í gær.
Frá Sandgerði í morgun.
Veggjalist í Belfast ber það með sér að ófriðurinn er ekki langt undan
Donald Trump. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frumgerð bílsins ekið úr geymslurými á Ásbrú á Keflavíkurflugvelli vegna myndatöku fyrir Stöð 2.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá mótmælunum í Kabúl í morgun.
MIklu magni af fílabeini er smyglað í gegnum Taíland. Þessi mynd var tekin fyrr á árinu og tengist fréttinni ekki beint.
Vöruflutningaflugvél Bluebird.
Mona Sahlin.
Frá mótmælunum.
Unnið er eftir þeim línum að gott sé að fá viðhorf þjóðarinnar til mikilvægustu greina stjórnarskrárinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lilja Mósesdóttir leggst gegn ríkisábyrgðinni. Mynd/ Pjetur. 
Mikilvægt er að hlusta vel á börnin, að sögn allra viðmælenda Vísis.
Baltasar Kormákur vill byggja kvikmyndaver í Gufunesi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
SsangYong Rexton, Korando og Tivoli .
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Amundsen-Scott rannsóknarstöðin. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ari Edwald.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz AMG GLE 63 S Coupe í lögreglubúningi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nýtt matarstell frá Kähler lítur dagsins ljós og það í páskaþema.
Frá aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Hér sést Pétur í hlutverki dómara á Mýrarboltanum árið 2012.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Miklu magni var stolið úr Smáralind. 
Erfðaefni úr Maddie McCann fannst á strönd í Portúgal.
Enn er leitað að fólki í ánni.
Finnur Yngvi Kristinsson.
Hjúkrunarfræðingar hlúa að tveimur sjúklingum á ríkisrekinni heilsugæslustöð sem er sérstaklega ætluð búddamunkum.
Efnavopnasérfræðinar að störfum í Salsbury eftir árásina.
Goðafoss strandaði í firðinum og mengaði fjörðinn.
Ómar segir ákveðnar ástæður vera fyrir því að klukkan er eins og hún er. 
Ertu dugleg/ur að drekka vatn?
Ferðamenn hafa nýtt sér regnhlífar vel. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá eldgosinu í Grímsvötnum árið 2011 sem eru á sama kvikusvæði og Bárðarbunga.
Reiknað er með að styttan yrði á Torfunefsbryggu á Akureyri.
Uppbygging mun taka langan tíma í Nepal.
Grunur um að kryddblöndurnar innihaldi möndlur án þess að það komi fram í innihaldslýsingu. 
Bessastaðir.
Elín Björg Jónsdóttir segist gera ráð fyrir að tilgangurinn sé að verja velferðarþjónustuna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grímsbær Veggir hans eru oft útkrotaðir og námu skemmdir á byggingunni yfir hálfri milljón króna á síðasta ári. Rætt hefur verið um að setja upp eftirlitsmyndavélar við húsið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Áralöng barátta al-Shabaab fyrir stjórn Sómalíu hefur kostað þúsundir lífa.
Þúsundir Egypta hafa safnast saman á Frelsistorginu í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jamie Foxx hefur verið ákærður fyrir kynferðislega áreitni.
Grímur Grímsson á blaðamannafundi lögreglunnar á sunnudag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Alþingi
Sigrún Elsa Smáradóttir borgarfulltrúi. 
Skotið var á sendiráðið úr bíl á ferð.
„Við skoðun á B-lista sést að langflestir á lista til trúnaðarmannaráðs eru skipverjar á fiskiskipum, eða alls 20 af 22.“
Það er frábær hugmynd að allir fái að gera pizzu við sitt hæfi.
Donald Trump og fulltrúadeildarþingmaðurinn Paul Ryan. 
Ójöfnuður hefur aukist síðustu árin segir Kristinn H. Gunnarsson.
Karlmaður hefur verið ákærður í tengslum við líkamsárás og nauðgun í Vestmannaeyjum haustið 2016.
Björgunarsveitarmenn frá Dalvík komust fjlótt að manninum. Hjúkrunarfræðingur í sveitinni fylgdi manninum með þyrlunni til Akureyrar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lilja ræddi lítið við blaðamenn þegar hún kom á Bessastaði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir er fulltrúi Miðflokksins í borginni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Laxastigi í Selá utan við Vopnafjörð.
Þýska flutningaskipið Hansa Stavanger sem sjóræningjar náðu á sunnudag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Talið er að um 400 konur hér á landi hafi fengið sílíkonpúða frá P.I.P., sem innihéldu hættulegt iðnaðarsílíkon. Myndin er úr safni.Nordicphotos/afp
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kveðjan sem Eygló sendi starfsfólki fjármálaráðuneytisins ásamt orkustöngunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, (f.m.), Árni Snorrason, forstjóri Veðurstofunnar, (t.v.) og Sigurður Guðjónson, forstjóri Hafró, (t.h.) skrifuðu undir samkomulagið.
Í ályktuninni kemur fram að flokksmeðlimir lýsa furðu sinni á þeim vinnubrögðum sem formaður atvinnuveganefndar þingsins viðhafði á dögunum
Tryggvi Felixson, formaður Landverndar, segir miður að farsælt samstarf endi í slíkum deilum.
Bessastaðir.
Mörgum brá í brún í gærkvöldi þegar Davíð Oddsson forsetaframbjóðandi taldi ekki úr vegi að kalla Obama múlatta ef svo bæri undir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rapparinn 50 cent.
Maðurinn var handtekinn eftir að hann ók á umferðarljós.
sigur rós á útitónleikum á Hálsi í  öxnadal    tónlist tónleikar músík
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Formaður Framsýnar á Húsavík segir sameiningu samtaka í sjávarútvegi rökrétt. Þau leiði vonandi til þess að loksins verði samið við sjómenn. Krafa um allt að 30 prósenta launahækkun.
Theodór Elmar Bjarnason í leik með Gazisehir.
Landeyjahöfn. 
Heimsóknir til Landsnets hafa verið takmarkaðar, fundum fækkað, ferðum erlendis frestað og starfsfólki hefur verið skipt upp í hópa, meðal annars í stjórnstöðinni, til að koma í veg fyrir smit.
Renault Megane Limited.
Taílenska prinsessan Ubolratana Mahidol.
Litla kvigan sem var borin í Fjölskyldu og húsdýragarðinum í gær. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
David Dunbar Buick og emalerað baðkar
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Benedikt Blöndal með öruggt tak á knettinum.
Landsmenn þurfa að huga vel að því hvernig gengið er frá rusli á tímum smithættu í kórónuveirufaraldrinum.
Jón Daníelsson, hagfræðingur og forstöðumaður rannsóknarseturs um kerfislæga áhættu á fjármálamörkuðum við London School of Economics (LSE).
Frá Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steingrímur J. Sigfússon
Kosningabaráttan er farin á fullt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hjálmar Árnason, framkvæmdastjóri Keilis, í flugskýli skólans á Keflavíkurflugvelli.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarni Benediktsson segir að bregðast verði hratt við og svara því með hvaða hætti þeim sem í hlut eiga verði tryggður réttur til að láta reyna á stöðu sína gagnvart stjórnvöldum.
Í niðurstöðunum kemur fram að efnið kannabidiol geti í raun slökkt á geninu ID-einn en það flýtir útbreiðslu krabbameins. 
Skotvopnið sem fannst á heimili drengsins sést hér á myndinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hollensku sérfræðingarnir kanna líkamsleifar sem komið hefur verið fyrir í kæliklefum lestar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gunnar Smári Egilsson, formaður framkvæmdastjórnar Sósíalistaflokks Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dean Smith hefur stýrt liði Aston Villa frá árinu 2018.
Ráðherra og formaður Velferðarvaktarinnar.
Í nóvember bárust sjö tilkynningar vegna ofbeldis gegn börnum í Vestmannaeyjum.
Prodi talar hér á samkomu í dag.
Hæstiréttur staðfesti átta mánaða skilorðsbundinn dóm yfir manninum snemma á síðasta áratug. Hann fór síðar í laganám.
Dómarar við Landsrétt voru taldir vanhæfir í tveimur málum.
Leitað var víða við suðurströndina í dag.
Pretty Little Liars-stjanan Shay Mitchell á von á barni.
Maðurinn sem kallaði sig Magna Böðvar og Kjartan Atli. Óvænt afhjúpun í lok Flórídafangans þáttaraðarinnar.
Jóhanna Sigurðardóttir hverfur nú af Alþingi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tollhúsið við Tryggvagötu.
Liðsmenn úr björgunarsveitinni Húnum sem björguðu mönnum úr sjónum við Hvammstanga. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Forsætisráðherra undirritaði reglugerð um starfshætti almannavarna- og öryggismálaráðs í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fulltrúar Sea Shepard voru hér á landi á dögunum að safna myndefni.
Ljósmyndari Vísis kíkti í Blóðbankann í dag þar sem þessi blóðgjafi hafði svarað kallinu. 
Almenningur er hvattur til þess að draga úr notkun einkabílsins við þessar aðstæður, nýta sér frekar almenningssamgöngur, sameinast í bíla eða nota aðra vistvæna samgöngumáta. 
Halastjarnan PANSTARRS mun gleðja augu jarðarbúa seinna í þessum mánuði.
Peter Mangs kom fyrir dómara í vikunni og var úrskurðaður í tveggja vikna gæsluvarðhald.nordicphotos/AFP
Einar Hansberg á meðan á göngunni miklu stóð.
Bandarískir þingmenn verða meira að segja að taka þátt í hrekkjavökunni ef þeir ætla að ná kjöri.
Sólveig Ólafsdóttir hjá Rauða krossinum. Mynd/ Vilhelm. 
Heilbrigðisráðherrann lét skima eigið blóð í tilefni átaks gegn HIV.
Skopmynd af predikaranum má finna á vefsíðu mótmælanna, en á henni má sjá hann halda á regnbogafánanum víðfræga.
Sigurður Ingi Jóhannsson, sveitarstjórnarráðherra, segist meðvitaður um neyðarástand sem komið er upp í nokkrum sveitarfélögum sem flest stóla að mestu leyti eða öllu á ferðaþjónustu. 
Augusto Pinochet yfirgefur veitingastað í Santiago í Chile árið 2004.
Skúli Mogensen eigandi WOW air. 
Leikkonan Kristen Bell á tvær dætur.
Claire Ormrod ásamt eignmanni sínum og börnunum sínum, Gareth og Alice.
Volkswagen Touareg árgerð 2018.
„Þetta er sorgardagur. Það býður sig enginn fram til þingmennsku með það í huga að ákæra sitjandi forseta,“ sagði Nancy Pelosi, Demókrati og forseti þingsins.
Ágúst Eðvald Hlynsson skoraði fyrra mark Víkings.
Mennirnir réðust að tveimur lögregluþjónum við skyldustörf í Árbæ í fyrra.
Sérsveit lögreglunnar hefur staðið í ströngu að undanförnu.
Bessastaðir.
Birgitta Jónsdóttir var á meðal mótmælenda á Austurvelli i´dag. Mynd/ HKS.
Eyjólfur Magnús er forstjóri gagnavera Advania. Hann segir að innbrotið hafi ekki sett stórt strik í reikninginn í framkvæmdum við nýbyggingu á svæðinu.
Fergie hélt að blaðamaðurinn frá News of the World væri auðugur viðskiptajöfur.
Hassan Rouhani er í opinberri heimsókn í Indlandi um þessar mundir
Myndin er úr safni.
Eins og sést er íbúðarhúsið mikið brunnið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmenn gæddu sér á konfekti fyrir helgi. Mynd/ GVA.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ann Linde, ut­an­rík­is­ráðherra Svíþjóðar, Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands, og Jeppe Kof­ord, ut­an­rík­is­ráðherra Danmerkur.
Frá Bessastöðum í dag. 
Félagið verður með tvö skip í rekstri.
Tólf ökumenn voru kærðir fyrir of hraðan akstur í lögregluumdæminu á Vestfjörðum í nýliðinni viku.
Það gæti þurft að leita að manninum.
Siv Friðleifsdóttir segir mótorhjólaakstur skemmtilegan en honum fylgi mikil ábyrgð.
Þúsundir hafa verið teknir af lífi án dóms og laga í fíkniefnastríði Duterte forseta.
Frá handtökunni í dag.
Frá upphafi útfarar Hemma.
Höskuldur Þórhallsson segir að það sé ekki hægt að setja Alþingi skilyrði. Mynd/ GVA. 
Fundað er á skrifstofu norksa forsætisráðherrans um stöðu norska flugfélagsins Norwegian.
Lyon fékk ekki sæti í Evrópukeppni.
Næsthæsta viðvörun er nú í gildi fyrir Vestfirði, Norðurland og Suðausturland
Vísindamennirni komust að því að konur sem sjaldan átu fisk voru 90% líklegri til að þjást af hjartasjúkdómum en þær sem borðuðu fitugan fisk reglulega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kanarí
Sífellt eru þróaðar nýrri og betri aðferðir við að þurrka matvöru. 
Eyþór gaf það út í morgun að hann hyggðist flytja norður með Fiskistofu.
Vilhjálmur Bjarnason 
Vinna við þróun deildarinnar hófst í fyrra og að henni kom þverfaglegur starfshópur fólks frá BUGL, Geðþjónustunni, barna- og kvennasviði, barnalæknar og hjúkrunarfræðingar frá Barnaspítalanum.
Hljómsveitarmeðlimirnir fjórir og umboðsmaðurinn Craig Tarry létu allir lífið þegar bifreiðin fór fram af vindubrú í Svíþjóð þann 13. febrúar síðastliðinn.
Hér má sjá ferðamenn í einskonar óveðursferð. 
„Hún heitir Alex Emma hjá okkur og ég ætla ekki að samþykkja þetta.“
Arlene McCarthy vill skýrari löggjöf um skotvopn. 
Frá björgunaraðgerðum á næturklúbbnum.
Húsnæði umboðsmanns skuldara.
Hótelgestir á Mallorca drekka of mikið, að mati yfirvalda.
Sönkonan Duffy á Brit-verðlaunahátíðinni árið 2009.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dómkirkjan Notre-Dame í París.
Mánudaginn 16. nóvember hefst ótímabundin vinnustöðvun á öllum stofnunum ríkisins.
Kim Jong-Un fylgdist með nýjasta tilraunaskoti Norður-Kóreu í lok júlí.
Ferðalangar máttu klæða sig vel og vera á góðum skóm til þess að lenda ekki í vandræðum. 
Óskar Hrafn situr fastur á Torreveja-svæðinu, í Orehuela-hverfinu en þar er nú allt lokað og fátt við að vera.
Þroskahjálp fékk styrkinn afhentan. 
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Elva Brá Þorsteinsdóttir.
Dróninn flaug með kórónuveirusýni milli sjúkrahúsa í Varsjá í Póllandi og heppnaðist flugið vel.
Jörgen lindskog
Sumarhúsið á myndinni tengist fréttinni ekki.
Leo Varadkar var kjörinn nýr formaður stjórnarflokksins Fine Gael fyrr í mánuðinum.
Frá afhendingu tónlistarverðlaunanna. 
Umsóknum í grunnnámi í allar verkfræðigreinar Háskólans fjölgar og aukinn áhugi er m.a. á lögfræði, næringarfræði og leikskólakennarafræði auk þess sem menntavísindin eru almennt í sókn.
Framkvæmdir eru nú í fullum gangi við byggingu nýs Landspítala. 
Gary Martin í leiknum gegn ÍA á laugardag.
För í sandinum á Fjallabaki.
„Stúlka með blöðru“ er verkið sem um ræðir.
Pétur Elísson
Eftir storminn Íbúar Cancun í Mexíkó reyndu að ná áttum í gær. Ræningjar hafa hins vegar sætt lagi og stolið flestu sem hönd á festir.fréttablaðið/AP
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Níu tyrkneskir aðgerðarsinnar létust í árás Ísraelshers á skipið.
María Björk Helgadóttir.
Helga María Ragnarsdóttir segir að áreitið af hálfu mannsins hafi hafist þegar hún var 14 ára. Facebook-færsla móður Helgu Maríu um málið vakti mikla athygli í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ban Ki-moon hefur áður komið til Íslands.
Sjónarhornið frá Hallgrímskirkjuturni er ógnvekjandi.
Lögreglan vinnur að rannsókn málsins og mun ræða við vitni í dag. Slysið átti sér stað eftir hádegi í gær við Reykdalsstíflu.
Julian Assange.
Lögreglan í Seattle hefur haft hendur í hári árásarmannsins. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Ef mál Gísla Marteins fá brautargengi hefur hann áhuga á að leiða Sjálfstæðismenn í borginni. 
Sveinbjörg Birna SveinbjörnsdóttirBorgarfulltrúi Framsóknarflokks.
Borgward BX7 er á stærð við Audi Q5.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikil eyðilegging blasti við þorpsbúum eftir að flóðbylgjan skall á þorpið Nuugaatsiaq.
Maðurinn var ósáttur við reglur gistiheimilisins. 
Michael Jackson sést hér leiða James Safechuck á leiksýningu árið 1988. Með þeim á myndinni er söng- og leikkonan Liza Minelli.
Þrír létust eftir að bifreið þeirra lenti í sjónum við höfnina á Árskógaströnd.
Stjórn Arion banka leggur nú til að ekki verði greiddur út arður vegna síðasta árs. Áður hafði verið horft til þess að greiða út 10 milljarða.
Alma í togi. Hoffell SU 80 tók flutningaskipið Ölmu í tog árið 2011 eftir að það varð stjórnlaust úti fyrir Höfn í Hornafirði.
Rannsóknir Hafrannsóknastofnunar sýna að hitastig sjávar fyrir sunnan og vestan landið hefur ekki mælst lægra í 18 ár – eða síðan 1997. 
Frá fundi almannavarna á föstudaginn. Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra hefur lýst áhyggjum af verkfallsaðgerðum sem komi niður á viðkvæmustu hópum og geti dregið úr áhrifamætti sóttvarnaaðgerða.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Fólk beið í örvæntingu fyrir utan aðra moskuna þar sem árásarmaður myrti fólk með köldu blóði.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Kona á áttræðisaldri var með þrettán tölur réttar á Miðvikudagsseðli Lottósins þessa vikuna. 
Myndin er tekin á vettvangi hnífsstunguárásarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hanna Björk
Skjáskot úr myndbandinu sem sýnir staðsetningu þjónustumiðstöðvarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ræsihnappur í bíl.
Fjör í sundi Börn brenna tvöfalt meiru ef þau leika sér úti.
Það var merkingarmikil stund þegar stálbitinn var dreginn upp á topp bygginarinnar.
E. coli-sýkingu má rekja til ferðaþjónustufyrirtækisins Efstadals II í Bláskógabyggð.
Úr þingsal.
Hver hefði trúað því að Audi RS6 rúllaði upp Nissan GT-R í spyrnu.
Jón Daði Böðvarsson skoraði sjö mörk í níu byrjunarliðsleikjum fyrir Reading á síðustu leiktíð.
Lögregla í Höfðaborg útilokar saknæmt athæfi vegna dauða íslensks pilts í hlíðum Table-fjalls í Suður-Afríku.
Byggðin í Urriðaholti í Garðabæ er eitt dæmi um hverfi sem dagaði uppi þegar góðærið hvarf og kreppan lagði Ísland undir sig.Fréttablaðið/vilhelm
Í Heidelberg fór hópurinn í skoðunarferðir og gerði sér glaðan dag.nordicphotos/getty
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, segir að í viðaukanum sé einungis orðalagsbreyting en ekki breyting á fjárheimildum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Full ástæða er til að vera mun hræddari í bíl en flugvél.
Bolvíkingurinn Elvar Stefánsson fyrir miðju. Íslandsmeistaramótið fór fram um síðustu helgi í Sauðfjársetrinu í Sævangi á Ströndum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pálmi Þór (t.v.) sakar Franz um að þrýsta á tónlistarmenn að hætta við.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér má sjá skjámynd tekna af vef Mílu, úr vefmyndavél sem snýr að Bárðarbungu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skimun fyrir kórónuveirunni hófst á Vestfjörðum í dag.
Jóhanna Fjóla Jóhannesdóttir.
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður Vinstri grænna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alisson er af mörgum talinn einn allrabesti markvörður heims og hann er sá dýrasti.
Björgunarsveitarmenn flytja manninn niður af Breiðamerkurjökli.
Ola Lindgren og aðstoðarþjálfarinn Robert Arrhenius með treyju Al Ahly.
Kurt Westergaard.
Guðlaug segir stétt flugfreyja standa á öðrum grunni en stéttir flugmanna og -virkja sem voru með gildan samning fyrir.
Bærinn Hamnvåg er ekki langt frá Tromsø í fylkinu Troms í Norður-Noregi.
Ingibjörg Þórðardóttir, formaður Félags fasteignasala.
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði, telur Guðna Th. Jóhannesson forseta Íslands eiga inni mjög öruggan sigur í komandi kosningum.
Árni Sigfússon bæjarstjóri í Reykjanesbæ. 
Hópurinn telur að taka eigi á klámnotkun á sama máta og tekið er á ölvunarakstri og reykingum unglinga.
Guidó stýrir þingfundi í Caracas á þriðjudag.
Vinnumálastofnun hefur virkjað viðbragðsteymi eftir að WOW air hætti starfsemi að fullu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Um var að ræða flug FI855 frá Keflavík til Chicago. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Frá Tal Afar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Suu Kyi hlaut verðlaunin árið 1991 þegar hún var fangelsuð af her Mjanmar fyrir að berjast fyrir lýðræði og mannréttindum.
Ólafur Haukur og Elín Arna settu Draumasetið á laggirnar árið 2013. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Leikmenn Arsenal fagna fyrra marki Pierre-Emerick Aubameyang.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis. Mynd/ Anton. 
Níutíu og þrjú prósent þátttakenda á Þjóðfundi telja að niðurstöður fundarins muni gagnast stjórnlagaþingi sem kemur saman í febrúar á næsta ári.
Sænska blaðakonan Kim Wall var stödd um borð í kafbátnum UC3 Nautilus ásamt eigandanum Peter Madsen á fimmtudagskvöldinu 10. ágúst síðastliðinn.
Ráðhús Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lilja M. Jónsdóttir, lektor við Menntavísindasvið Háskóla Íslands, segir að skólastarf hér á landi sé mun fjölbreyttara og betra en almenningur heldur. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Hafnarfjarðarhöfn nú á tíunda tímanum.
Vilhelm Þorsteinsson er eitt þeirra skipa sem er á veiðum. Mynd/ Kristján Kristjánsson. 
Fjölnir Þorgeirsson og Margrét Magnúsdóttir eru fallegt par. Þessi mynd var tekin af þeim á árshátíð RÚV 2017.
Fyrir utan heimili drengjanna í Chicago
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jadon Sancho í leik gegn Hertha Berlín í dag.
Nornahraun Þekur nú um 78,6 ferkílómetra lands norðan Vatnajökuls.
Björgunarsveitarmenn náðu í farþega bílanna. Mynd úr safni.
Eins og sést á þessari úrkomuspá Veðurstofunnar á að rigna hressilega á Austurlandi í dag. 
Frá björgunaraðgerðunum í gær.
Steve Linick.
Tvennt  var á hjólinu en meiðsli þeirra eru ekki alvarleg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Til að flugmenn geti farið um Keflavíkurflugvöll þurfa þeir að standast bakgrunnsskoðun ríkislögreglustjóra. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þegar fólk stígur fram með reynslu sína af kynferðisofbeldi eykst vanalega aðsókn hjá Stígamótum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir.
Kristján Loftsson.
Í miðbænum voru afskipti haft af fimm ökumönnum. Þar af voru tveir grunaðir um ölvun og þrír um að vera undir áhrifum fíkniefna.
Ferðamennirnir sem lentu í hrakningum á Langjökli í janúar sjást hér koma til Reykjavíkur þar sem lögmenn biðu þeirra til að bjóða fram þjónustu sína. 
Sé búnaðurinn réttur verður líðanin betri og skíðaferðin þar með enn ánægjulegri en ella. 
Forsíða Sósíalsins í gær var krassandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Af hverju ekki að ráða brúðarmeyjar, rétt eins og hárgreiðslu- og förðunarfólk?
Alistair Darling
Bandaríkjastjórn Trump forseta treysti sér ekki til að styðja alþjóðlegt átak gegn öfgahyggju á netinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Arnbjörg Linda Jóhannsdóttir, nálastungu- og grasalæknir, yfirfærði kínversk fræði á íslenskar jurtir.
Ekki er talið líklegt að gæludýr geti smitast af kórónuveirunni.
Til eru þeir sem vilja koma í veg fyrir þetta, að ökumenn fari yfir fjölfarinn göngustíg í Laugardal til að komast að þeim bílastæðum sem eru næst líkamsræktarstöð World Class.
Celine Dion tekur ekki neikvæða umræðu inn á sig.
Donald Trump tekur í höndina á Jeff Sessions, sem á að verða dómsmálaráðherra í næstu ríkisstjórn Bandaríkjanna. 
Lexus UX tilraunabíllinn á bílasýningunni í París.
Forsetinn Andrzej Duda og Malgorzata Kidawa-Blonska, frambjóðandi Borgarabandalagsins í sjónvarpskappræðum 6. maí síðastliðinn.
Bréfberinn bar ekki út póstinn, heldur geymdi hann.
Á almennum markaði væri þessum manni bara vikið úr starfi,“ segir Lára.
Svona á Bæjartorgið að líta út.
Minnst 1,6 milljón manna hafa flúið Venesúela frá árinu 2015 vegna gífurlegra efnahagsvandræða og óstöðugleika.
Kassabílarallý á Ingólfstorgi. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Ekki tókst að afgreiða frumvarp um sameinaða stofnun úr þinginu. Mynd/ GVA. 
Mótmælandi handtekinn fyrir utan Alþingi.
Ban Ki-moon hefur sitt annað kjörtímabil þann fyrsta janúar. 
Guðmundur Rúnar Árnason.
Donald Trump.
Myllumerkið undir myndinni ku þýða #alvörufjölskylda á íslensku.
Aðgerðastjórn almannavarna tók til starfa í dag vegna óveðursins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Borgarstarfsmenn hreinsuðu svínshöfuð, svínslappir og fleira af lóð Félags múslíma á Íslandi í Sogamýri í síðustu viku. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mannskæð skjálftahrina reið yfir Filippseyjar í nótt.
Iðnaðarmenn frá Steina og Olla unnu við það í vikunni að loka þakinu og ganga frá þannig að ekki verði frekari skemmdir. 
Tucker Carlson lét ósæmileg orð um innflytjendur falla. Mynd/FoxNews
Vél mælir útblástur frá díselvél í Volkswagen bíl.
Gunnar Bergmann Jónsson við skutulinn. Mynd/ Vilhelm. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ferðamennirnir skildu eftir sig mörg opin sár í mosanum þar sem þeir vildu einangra tjöld sín betur með gróðrinum. 
Moon Jae-in er forseti Suður-Kóreu en nú þarf að breyta lögum um fóstureyðingar í landinu. 
Mynd af þremur grunuðum launmorðingjum sem voru með írsk vegabréf.
Frá Thames-ánni við Waterloo-brúna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leyfi er fyrir veiðum á 154 langreyðum á þessu ári. 
Haraldur Franklín Magnús er einn í forystu.
Reiði Íbúar í Chilpancingo, höfuðstað Guerrero-héraðs, kasta grjóti í hús héraðsstjórans.
Jón Gerald Sullenberger
Eskifjörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sasha og Malia ásamt föður sínum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Miklar skemmdir Kannabisrækt húsráðanda virðist hafa dregið dilk á eftir sér.Fréttablaðið/pjetur
Svarta hermannaflugan er algeng víða um heim.
Fólk biður fyrir þeim sem létust í þessu mannskæða slysi.
Tjón Griffils var gríðarlegt í stórbrunanum í Skeifunni fyrr í mánuðinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hamid Karzai
Krónan hefur styrkst nokkuð rösklega það sem af er ári.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Við landamærin í La Jonquera.
Fríða Björk Ingvarsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurður Pétursson.
Sephora-verslun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hillary Clinton og Össur Skarphéðinsson áttu langan fund í Washington í gær. Clinton tók vel í hugmyndir um hertar olíumengunarvarnir í Norðurhöfum. Ræddu líka um heimsmálin og samstarf Íslands við AGS.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin er samsett.
Páll Skúlason.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reykjavík
 Harðir bardagar hafa geisað undanfarna daga milli stjórnarhersins og uppreisnarmanna í austurhverfum höfuðborgarinnar Damaskus.
Málið hefur verið kært til lögreglunnar á Suðurnesjum.
Af fáum færslum lögreglunnar að dæma má ætla að einhver mótorhjól hafi staðið hreyfingarlaus í nótt.
Mynd tengist frétt ekki beint
Björn Bjarnason var sýknaður af skaðabótakröfu Jóns Ásgeirs þótt ummæli hans um Jón Ásgeir í bókinni hafi verið dæmd dauð og ómerk. 
Gera megi ráð fyrir umtalsverðum breytingum á umgjörð leigumarkaðar.
Hjónin Natalie Portman og Benjamin Millepied.
Trampólín á Akureyri hafa verið dugleg að fjúka nú í morgunsárið þrátt fyrir að vera tjóðruð niður. Myndin er úr safni lögreglu en að sögn varðstjóra gafst ekki tími til að taka myndir í morgun þegar útköllin bárust flest.
Hitamet hafa verið slegin víða um norðurhvelið síðustu dagana.
Til stendur að endurnýja stofnlögn kalds vatns frá lokahúsi við Stigahlíð og yfir Kringlumýrarbraut.
Göngin eru 2.500 metrar og hafa lengst um 600 metra frá því sprungan kom í ljós.
Verslun Hjálmars Torfasonar fagnar sextíu ára afmæli rekstursins á næsta ári.
Samstarf ríkjanna hefur verið sérstaklega gott síðan Norður-Kórea sendi Sýrlendingum öflugan liðsstyrk í Yom Kippur stríðinu við Ísrael árið 1973
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rannsókn málsins miðar vel að sögn Árna Þórs Sigmundssonar, yfirmanns kynferðisbrotadeildar lögreglu.
Strætisvagninn er gjörónýtur eftir eldinn.
Skjáskot úr myndbandinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá jólahádegisverði drottningarinnar í gær. 
Það styttist í vorið. Jibbí!
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Cory Richards komst upp á topp Everest í nótt og var virkur á Snapchat á meðan fjallgöngunni stóð.
Víða hefur grímuskylda verið sett á.
Ford F-150.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, og Xi Jinping Kínaforseti.
Freyja er ekki ánægð með ummæli Vigdísar.
Mikil örtröð er í flugstöðinni.
Sigurður var dæmdur í átta mánaða fangelsi í febrúar síðastliðnum fyrir kynferðisbrot gegn 17 ára dreng.
Gangi niðurskurðarhugmyndir í menntamálum eftir getur þjóðin setið uppi með sjö laskaða háskóla, segir forseti heilbrigðisvísindasviðs HÍ. Framlög til háskólanna hér eru þau lægstu á öllum Norðurlöndunum.
Dorrit og Sámur árið 2012.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristófer fannst nú undir kvöld.
Adrian Justinussen stillir sér upp áður en hann tekur eina af aukaspyrnunum ótrúlegu í Færeyjum í gær.
Ekki er talin hætta í byggð á sunnanverðum Vestfjörðum vegna snjóflóðahættu. 
Slysið átti sér stað í Biskupstungum á laugardaginn.
Mikill styr hefur staðið um flugvöllinn í Vatnsmýri undanfarin ár og enginn einhugur er um málið. 
Prinsinn sést hér á leið í brúðkaup Eugenie prinsessu á síðasta ári.  
Að finna svarta kassann er lykilatriði rannsóknarinnar og svo hægt sé að komast að því af hverju vélin brotlenti.
Framúrstefnuleg bílageymsla Volkswagen í Wolfsburg.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Snorri Óskarsson og lögmaður hans, Einar Gautur Steingrímsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi í morgun.
Baldur Guðlaugsson. 
Fjöldi Jasída hafa verið drepnir af vígamönnum IS-samtakanna.
Samkvæmt samningnum sem nú er lagður fram um framtíðaruppbyggingu Landspítala er gert ráð fyrir a.m.k. 293.000 fermetra byggingarmagni á lóðinni. 
Kim Kardashian heimsótti fanga á dauðadeild í gær.
Ibrahim ásamt börnum sínum tveimur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Öryggisgæslan við ráðstefnumiðstöð á eyj­unni Lidin­gö, skammt und­an Stokk­hólmi, þar sem fundurinn var haldinn var gríðarlega mikil.
Maðurinn var fluttur á slysadeild Landspítalans. 
Biskup hefur skilað umsögn um umdeilt frumvarp um bann við umskurði.
Manchester Arena er geysilega vinsæll tónleikastaður.
Fjöldi fólks hefur minnst George Floyd á staðnum þar sem hann var myrtur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra sjást hér ræða málin í þingsal í vor. 
Framarar hafa tekið á sig 50% launalækkun vegna ástandsins sem skapast hefur hér á landi vegna kórónuveirufaraldsins.
Skipulagið sem lagt var fram fól í sér að hringvegurinn til Víkur færi í gegnum jarðgöng í Reynisfjalli. Fréttablaðið/Heiða
Tilnefningar kynntar. 
Afturelding vann loksins fyrsta sigurinn í kvöld.
Brúarsmíðin tók níu ár.
Frá verksmiðju Nissan í Sunderland.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tyrkneskir hermenn bera kistuna. 
Forstjóri Toyota greinir frá góðum árangri fyrirtækisins.
Sigmaður Landhelgisgæslunnar kemur niður í flutningaskipið.
Héraðsdómur Norðurlands vestra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Átök eru tíð í Kólumbíu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hæstiréttur sneri við niðurstöðu Héraðsdóms Reykjavíkur sem taldi að um hjónaerjur væri að ræða og staðfesti þannig nálgunarbannsúrskurð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ómar Ragnarsson fékk afhenta fyrstu Athafnateygjuna þetta árið.
Gert er ráð fyrir að komið verði til hafnar um þrjúleytið í dag.
Saleh Abdeslam er nú haldið í fangelsi í Brugge í Belgíu.
Dmitry Rogozin. 
Varðskipið Týr var smíðað 1975. 
Laufey Jóhannsdóttir
Hlaupið í Skaftá er eitthvert stærsta jökulhlaup frá upphafi mælinga.
Aron Einar Gunnarsson, fyrirliði Íslands, var ómyrkur í máli eftir leik kvöldsins.
Megingönguás um Skeifuna á að liggja milli húsa númer 5 og 7 og ná út að Suðurlandsbraut þar sem biðstöð Borgarlínu verður. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tveir menn með kollhúfur urðu fyrir aðkasti í Berlín á dögunum.
Málið var tilkynnt til barnaverndar.
Íslenskir ferðamenn á Hakinu um helgina en hundruð Íslendinga lögðu þá leið sín í þjóðgarðinn.
Þeir sem urðu vitni að slysinu eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögregluna á höfuðborgarsvæðinu.
Skipið verður híft upp síðar í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Viðurkenningarnar voru veittar vegna lokaverkefna í kennslu- og menntunarfræðum.
Shawarma king er staðsettur ofarlega á Laugavegi í kringum ferðamannabúðir ýmsar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Blóðgjafi gefur blóð í Blóðbankanum fyrr í vikunni. 
Í dag er það svo að Strætó hættir að ganga í kringum miðnætti, bæði á virkum dögum og um helgar. 
Um 10.000 örnefni hafa bæst í grunninn á hverju ári.
Mynd úr safni.
Blaðamaðurinn Georgia Graham veltir upp spurningunni: Hvað hefur Ísland gert fyrir Bretland að undanförnu - í pistli í breska dagblaðinu The Telegraph.
Brendan Rodgers.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Háspennulína 
Rithöfundurinn Fríða Á. Sigurðardóttir lést í Reykjavík í gær. Hún lætur eftir sig eiginmann, tvo uppkomna syni og sex barnabörn. 
Philip Manshaus hlýðir svipbrigðalaus á dóm sinni í morgun. Miðað við úrræðið sem hann hlaut, forvaring, gæti hann setið inni til æviloka þar sem framlengja má dóminn í skrefum telji …
Allir skipverjar hafa enn réttarstöðu sakbornings. 
Leikmenn Tyrkja heilsuðu að hermannasið eftir leikinn gegn Frökkum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Þór ætlar í annað sætið. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tlaib er af palestínskum ættum. Hún fær landvistarleyfi til heimsækja níræða ömmu sína.
Icelandair lækkar flugið.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands verður með mótttöku á Bessastöðum í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem Larson reynir að komast á þing.
Þjófurinn komst undan með peninga úr kassa gjaldkera í tvígang.
Pence (t.v.) og eiginkona hans Karen hittu Michael Higgins forseta Írlands og eiginkonu hans Sabinu, í Dyflinni í dag.
Emil Hallfreðsson og Ása María Reginsdóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allar þekktar mannaferðir í Móabarði á þeim tíma sem árásirnar eiga að hafa átt sér stað hafa verið kannaðar og eiga sér eðlilegar skýringar að sögn aðstoðaryfirlögregluþjóns.
Slysið varð í Vue-kvikmyndahúsi í Birmingham í upphafi mánaðarins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Læknir og framkvæmdastjóri fjármálasviðs LSH gagnrýnir fjárlagafrumvarp Bjarna Benediktssonar harðlega.
Átökin eru sögð hafa átt sér stað fyrir framan styttuna af Jóni Sigurðssyni á Austurvelli um fimm leytið í morgun.
Innipúkinn 2017.
Viðtalið við Þorbjörgu birtist í nýjasta hefti Nýs lífs.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Spánartorg í Róm. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigríður Friðjónsdóttir, saksóknari Alþingis, og Helgi Magnús Gunnarsson varasaksóknari sátu fyrir svörum hjá stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis í gær. fréttablaðið/gva
Um 20 vélar vinna við að ryðja íbúðargötur.
Jón Sigurðsson, fyrrum ráðherra, var formaður Framsóknarflokksins 2006 til 2007.
Hótelið við ána Ilz í Passau.
Eins og sjá má eru ljót sár í landinu eftir utanvegaaksturinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Gnarr ásamt Gerry Breen borgarstjóra
Framkvæmdir Stjórnvöld hafa að undanförnu gripið til þess ráðs að draga úr opinberum framkvæmdum til þess að slá á þenslu í hagkerfinu.
Lögreglan á Suðurnesjum varar ökumenn og aðra vegfarendur við mikilli hálku í umdæminu. 
Ragga Gísla söng nokkur lög í gærkvöldi ýmist ein eða með Agli Ólafssyni.
Slysið varð á Miklubraut við Réttarholtsveg.
"Það er engin niðurstaða í sjónmáli,“ segir framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
"Um varhugavert fordæmi er að ræða við gerð starfslokasamninga þegar forsvarsmenn fyrirtækja í eigu borgarinnar hafa gerst brotlegir við lög, siðareglur, eigendastefnu og farið út fyrir valdmörk sín.“
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra er í Brussel.
Plank kom meðal annars fram í Kastljósi og hélt fram sakleysi sínu í málinu.
Össur ásamt Teodor Baconschi, utanríkisráðherra Rúmeníu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gífurleg aukning hefur orðið á innflutningi á nautgripakjöti til hakkgerðar. Innlend framleiðsla á nautgripakjöti hefur dregist saman vegna aukinnar eftirspurnar á mjólkurvörum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pétur lék með Fjölni áður en hann gekk til liðs við Val. Mynd/Daníel
Ella Dís ásamt móður sinni, Rögnu Erlendsdóttur.
Ragnheiður Agnarsdóttir er verkefnastjóri og ráðgjafi Lífsgæðaseturs St. Jó.
Herinn barðist við skæruliða í Ouagadougou.
Mörg þúsund manns hafa staðið í biðröðum í Katmandú til að komast um borð í rútur til að yfirgefa höfuðborgina.
Mark á yngri árum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í kvöldfréttum Stöðvar 2 kl.18.30 verður rætt við Kristján Ingólfsson og Steinunni Rósu Einarsdóttur, foreldra Skarphéðins Andra.
Langir biðlistar eru eftir liðskiptaaðgerðum hér á landi.
Síminn hefur þá skyldu samkvæmt fjarskiptalögum að aðstoða lögreglu við framkvæmd símhlerana. Starfsmenn fyrirtækisins tengja búnað lögreglu við símkerfi í þessum tilgangi að fengnum dómsúrskurði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fyrrverandi framkvæmdastjóri Krossins segir Gunnar Þorsteinsson reglulega saka fólk um svik.
John B. GordonBreski verðlaunahafinn brosmildur eftir að hafa fengið tíðindin.fréttablaðið/AP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðlaugur Þór og Simon Coveney á fundi sínum í morgun.
Sigurður Kári Kristjánsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íslenskur fiskur nýtur vinsælda í Kína.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bill Gates kynnir Vista-stýrikerfið.
Formaður og varaformaður VG. Katrín setur fundinn og kynnir drög að ályktunum. Steingrímur mun í ræðu fara yfir málefni líðandi stundar.
Skoda Kodiaq.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Undanfarna daga hefur Benedikt páfi verið í heimsókn á Kýpur.
Í tölum Hagstofu kemur fram að 99% íslenskra fyrirtækja með fleiri en tíu starfsmenn noti tölvur og internet í starfi. Fréttablaðið/Valli
Afganskir hermenn athafna sig í kjölfar árásar ISIS í Kabúl í mars síðastliðnum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
AWACS, eftirlitsflugvél Nató, tekur á loft í Geilenkirchen í Þýskalandi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristín Þorsteinsdóttir, útgefandi og aðalritstjóri fréttastofu 365.
Tæknimaður lögreglunnar að störfum við Trönuhraun. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra fékk handleiðslu um notkun slökkvitækja í dag og spreytti sig á að slökkva opinn eld.
Árni Páll Árnason og Sigríður Ingibjörg Ingadóttir munu berjast um formannsstólinn í Samfylkingunni. Katrín Júlíusdóttir er ein í framboði til varaformannsembættis flokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarni var kjörinn formaður Sjálfstæðisflokksins á landsfundi flokksins í vor.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Finnski fáninn var tekinn í notkun í maí 2018.
Davíð Þór Viðarsson í baráttu við Birki Má Sævarsson.
Bessastaðir.
Margaret Thatcher Mynd/ AP
Stefán Jón Hafstein
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríðið í Suður-Súdan braust út í desember 2013.
Suðurhluti frystihússins er mikið brunninn.
Nýtt húsnæði Rafiðnaðarskólans að Stórhöfða. Mynd/ Sigurjón
Togarinn Hrafn Sveinbjörnsson.
Ekkert bendir til þess að andlátið hafi borið að með saknæmum hætti.
Daði Freyr á að keppa fyrir Íslands hönd í Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva í ár.
Hluti þeirra efna sem bandaríska lyfjaeftirlitið hefur lagt hald á í aðgerðum sínum.
Lambið og hrafninn hvíla saman í votri gröf.
Gamla síldarbræðslan við Grandagarð svokallaða hefur einnig gengið undir nafninu Marshall-húsið.
Marco Silva, knattspyrnustjóri Everton.
Þórey Kristín Þórisdóttir sálfræðingur segir að samkomubann og útgöngubann reyni á fólk en það geti reynt að nýta tímann til að byggja sig upp.
Presley Gerber.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eftirlitsmyndavél.
Catherine Ashton barónessa. 
Að þessu sinnu voru 27 nemendur útskrifaðir. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á staðinn. Mynd/ Vilhelm. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
9,4 punda urriði úr Rauðagýg fyrr í sumar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikill meirihluti alkahólista reykir. Mynd/ afp. 
Guðni Th forseti Íslands og Eliza Reid forsetafrú í opinberri heimsókn í Póllandi.
Ostur Maðurinn sagðist ætla að smygla 700 lítrum af mjólk til ostagerðar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mikkel Hansen í leik gegn Íslandi á EM í janúar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Viktor Janúkovítsj, fyrrverandi forseti Úkraínu, (t.v.) og Vladímír Pútín Rússlandsforseti.
Frá Ísafirði.
Um tvö þúsund innlagnir eru árlega á sjúkrahúsinu Vogi. 
Nýja Fosshótelið á Patreksfirði hefur áður verið sláturhús og frystihús en varð svo í júní síðastliðnum Fosshótelið á Patreksfirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hætta var á árekstri tveggja smærri loftfara þegar þær komu til lendingar á Reykjavíkurflugvelli.
Milljónir barna ætla að taka þátt og fylgja fordæmi hinnar sænsku Gretu Thunberg, sem hóf mótmælaaðgerðir sínar með því að skrópa í skólanum í ágúst á síðasta ári.
Senol Günes, landsliðsþjálfari Tyrkja.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, kynnir aðgerðir sem fjölga eiga kennurum í mars sl.
Byggð, flugvöllur og gróður á svæðinu mun taka miklum breytingum á næstu misserum og árum. 
Árni Finnsson.
Verkin eru sýnd á nokkrum skjám í mötuneyti ráðhússins. 
Stúlkurnar voru handteknar fyrir fíkniefnasmygl í Prag í Tékklandi árið 2012.
Chelsea Manning var árið 2010 dæmd í 35 ára fangelsi fyrir gagnalekann.
Ólafur Ragnar og Dorrit á svölum Alþingishússins.
Ákæruvaldið krafðist þess að þinghald yrði opið en Sveinn Andri Sveinsson, verjandi eins mannanna, mótmælti því. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Bráðnunarvatn á Grænlandsjökli nærri Ilulissat á Vestur-Grænlandi í ágúst í fyrra. Mikil bráðnun varð á jöklinum í fyrra og hófst hún óvenjusnemma líkt og í ár.
35 manns liggja enn á sjúkrahúsi eftir árásina.
Gjaldþrot blasir við Það var ekkert sérstaklega hýrt yfir íbúum Álftaness á fundi með bæjarstjórn, ráðgjöfum og eftirlitsnefnd með fjármálum sveitarfélaga í gærkvöldi.fréttablaðið/valli
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Detroit skuldar 18,5 billjón bandaríkjadala.
Breyttur útivistartími tók gildi í gær. Nú mega börn vera úti til tíu en unglingar til tólf. Fréttablaðið/pjetur
Talið er að ökumaður bílsins hafi orðið bráðkvaddur undir stýri.
Michelle Bachelet, nýkjörinn forseti Chile.
Kísilververksmiðja Stakkbergs í Helguvík
Kári Árnason, Bjarni Ólafur Eiríksson og Eiður Aron Sigurbjörnsson í skallabaráttu á Víkingsvellinum í kvöld.
Stjórnendur Seðlabankans, Arnór Sighvatsson og Már Guðmundsson, standa í ströngu. Vísir/Stefán
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ökumaður, sem grunaður er um akstur undir áhrifum fíkniefna, ók aftan á bíl sem var fastur í snjó við Litlu kaffistofuna í gærkvöldi. Mynd úr safni.
Helgi Teitur Helgason, framkvæmdarstjóri einstaklingsviðskipta hjá Landsbankanum.
Matthías Imsland og Birna Guðmundsdóttir markaðsstjóri Iceland Express stilltu sér upp fyrir myndatöku ásamt starfsmönnum Vinar og Kristjáni Sturlusyni, framkvæmdastjóra Rauða krossins.
Kolbeinn Birgir Finnsson í leik með Fylki í sumar.
Árásin beindist gegn tveimur skrifstofum á vegum Bandaríkjahers
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þrif skora oft ekki hátt á vinældalistann hjá mörgum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dagur B. Eggertsson tók við ályktun leikskólastjórnenda í gær en mikil samstaða er meðal leikskólastarfsfólks og foreldra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Grímur Atlason var viðstaddur þegar rætt var við Pussy Riot í Tallinn. Þær elska sitt Rússland en eru meðal helstu andstæðinga Putins.
Sveitarstjórn Húnaþings er óánægð með vinnubrögð Óbyggðanefndar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Fjármálaráðherra og forsætisráðherra óskuðu eftir því við oddvita stjórnarandstöðuflokkanna að Alþingi yrði ekki sett fyrr en fyrsta október.
Mikill fjöldi var á Austurvelli í gær og krafðist þess að ríkisstjórnin tæki til baka þingsályktunartillögu um að aðildarviðræðum yrði hætt við ESB. Mótmælin voru friðsamleg.
Hér má sjá nokkurs konar sneiðmynd af ástandinu í samgöngumálum Breta þessa dagana og má glöggt lesa úr myndinni að þeir muni ekki öfundsverðir.
Auður Ava skrifaði meðal annars leikriti Svartur hundur prestsins sem var sýnt í Þjóðleikhúsinu á síðasta leikári. Verkið fékk fjölmörg verðlaun.
Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar á fréttamannafundinum í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Starf í mörgum leik- og grunnskólum er verulega skert vegna samkomubannsins. Fjöldi nemenda fær aðeins að mæta í skólann annan hvern dag í nokkra tíma í senn.
Eugene Terreblanche.
Skjálftinn var 6,4 á richter.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Úr myndasafni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nancy Reagan var 94 ára þegar hún lést.
Mynd sem var tekin við lok veislunnar á heimili Kristínar S. Bjarnadóttur þar sem heimkomu Geirs Gunnarssonar var fagnað. F.v. Guðrún Friðgeirsdóttir móðir Geirs sem búsett er í Bandaríkjunum,hjónin  Birgir Hauksson og Kristín S. Bjarnadóttir sem hafa verið í bréfasambandi við Geir í tæp níu ár og undirbjuggu heimkomu hans. Geir Gunnarsson er svo sjálfur lengst til hægri á myndinni. 
Corbyn bar sigur úr býtum í kosningum innan Verkamannaflokksins í september.
Miklar deilur eru meðal hestamanna um staðsetningu landsmóta.
Í ræðu sinni kom Obama inn á innlimun Rússa á Krímskaga.
Næst þegar þú grillar aspas skaltu prófa þetta trix.
Touhidur Rahman, Sadek Ali  og Aminul Mallick hafa verið handteknir vegna morðanna.
Tvö andlát eru nú rannsökuð sem sakamál en grunur liggur á að makar kvennanna hafi orðið þeim að bana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason spritta sig fyrir einn fundanna á dögunum.
Lögregla haldlagði áfengi og peninga í húsi vélhjólaklúbbs í Hafnarfirði í gærkvöldi, en talið er að peningarnir séu tilkomnir af ólöglegri sölu áfengis.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sex manns fórust í veðrinu sem skall mjög skyndilega á.
Stanley "Tookie" Williams verður tekinn af lífi í San Quentin fangelsinu í fyrramálið að íslenskum tíma.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gina Lollobrigida og Javier Rigau í samkvæmdi í Monaco fyrir rúmum 2 árum.
Albert Jónsson.
Leiðtogarnir á sameiginlegum blaðamannafundi í dag.
Augnablikið fangað.
Volkswagen Passat af 8. kynslóð mun vafalaust aftur rífa upp söluna hjá Volkswagen.
Ekki kemur til greina að staðfesta ríkisábyrgð áður en þjóðaratkvæðagreiðslan fer fram þrátt fyrir að lögin sem forsetinn synjaði staðfestingar hafi formlega tekið gildi, segir Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.Fréttablaðið/Stefán
Höfuðstöðvar GM í Detroit.
Ákvörðunin er sögð hafa áhrif á allt að 115 flug daglega.
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu. 
Myndin er kölluð "Blue Marble 2012."
Búist er við óveðri á Bretlandi en hér á landi verður veður milt en blautt í næstu viku.
Rúmlega 27 þúsund pör létu gefa sig saman í Danmörku í fyrra. Pörin hafa ekki verið færri síðan árið 1983. nordicphotos/getty
Sigurður Ingi Jóhannsson stóð uppi sem sigurvegari í hinni umdeildu kosningu.
Stjórnarandstaðan hefur gagnrýnt ríkisstjórnina fyrir að leggja fram fá mál og flest þeirra sem þó eru lögð fram séu afgreiðsla á EES-skuldbindingum. 
Til þess að fá úr þessu skorið þarf Neytendastofa að taka ákvörðun á grundvelli raunverulegra tilvika. Slík mál hafa nú verið tekin til meðferðar.
Segja stjórnendur Húsasmiðjunnar hafa lofa að efla rekstur verslunarinnar á fundi með bæjarstjórn í ágúst. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lestarslys eru tíð á Indlandi og dauðsföll tengd lestum algeng.
Eduardo með móður sinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morgan Tsvangirai ætlar að berjast áfram. Mynd/ AFP.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þessi ráð geta komið að góðum notum á ferðalagi.
Íraskir hermenn gæta fanga sem handteknir voru í bardögum í dag. 
Dómur var kveðinn upp í Hæstarétti.
Enn mætast stálin stinn.
Svandís vill kjósa um aðild að Evrópusambandinu. 
Guðríður tók fyrstu skóflustunguna að nýrri reiðhöll.
Úr Týsfirði í Norður-Noregi.
Sepp Blatter er ekki meðal þeirra sem hafa verið ákærðir.
Egill Einarsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Um er að ræða meirihluta starfsmanna orkuveitusamstæðunnar svokölluðu, Orkuveitu Reykjavíkur og dótturfyrirtækja þess, Orku náttúrunnar, Gagnaveitu Reykjavíkur og Veitna, sem telja rúmlega 500.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hefur gefið sáttavilja til kynna.fréttablaðið/AP
Bæjarstjórnin beinir jólainnkaupum starfsmanna til fyrirtækja í bænum.
Joe Biden er fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna.
Gamalt viðtal við Courtney Love er komið í dreifingu en þar varar hún ungar konur í Hollywood við Harvey Weinstein. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kærleikskúlan 2010 eftir Katrínu Sigurðardóttur
Starfsmenn Sakarya verksmiðjunnar í Tyrklandi fagna framleiðslu fyrsta Toyota C-HR bílsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ráðist var á fulltrúa ákæruvaldsins á Akureyri. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þessi mynd var tekin af lyftunni fyrir áramót. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Yfirheyrslum yfir Jóni Ásgeiri Jóhannessyni lýkur væntanlega á morgun.
Inga-Britt Ahlenius vandar Ban Ki-Moon ekki kveðjurnar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björgunarsveitin í Vestmannaeyjum hefur haft í nógu að snúast í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bera húsgögn út úr ónýtu húsi í Gasaborg Ísraelsher hefur varpað sprengjum á meira en þúsund skotmörk á Gasaströnd síðustu vikuna.AFPNORDIC/AFP
Auglýsing áhugafólks um endurreisn Íslands birtist í Morgunblaðinu og Fréttablaðinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Khaled hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan hann var handtekinn í september. Hér er hann þegar hann mætti í Héraðsdóm Reykjavíkur í dag.
SDO-stöðin gefur mönnum kleift að fylgjast grannt með yfirborði sólarinnar 24 tíma á sólarhring.
Anthony Kennedy hefur stutt réttindi samkynhneigðra, rétt kvenna til fóstureyðinga og réttindi fanga. Fréttablaðið/AP
Heilbrigðisráðherra vill skoða að afglæpa neyslu fíkniefna. Núverandi stefna hafi ekki skilað tilætluðum árangri og yfirvöldum berið að skoða aðrar leiðir.
Honda CR-V
Shane Missler er mikill Celtics-aðdáandi en hér sést hann á leik með systur sinni.
Vélarbilun olli því að skipið lenti í vanda.
Fjöldi fólks kom saman í höfuðborginni Phnom Penh.nordicphotos/AFP
Frá Gay Pride göngunni í Reykjavík í fyrra.
Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunnar.
Heidi Allen sagði sig úr Íhaldsflokknum í febrúar vegna Brexit.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Inga Sæland virðir niðurstöðu siðanefndar en telur að endurskoða þurfi framkvæmd siðareglnanna með það fyrir augum að hafa hana hafna yfir allan vafa.
Í Kópavogi.
Show Runner-inn Sigurjón á vettvangi. Hann segir að Siglfirðingar hafi tekið kvikmyndagenginu afskaplega vel.
Gunnar og Fransiska í Prag,
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, braut lög við skipan dómara í Landsrétt samkvæmt dómi Hæstaréttar.
Menntavísindasvið Háskóla Íslands við Stakkahlíð.
„Ertu að grínast í mér,“ heyrist í ökumanni bílsins. 
Landspítalinn Kona á níræðisaldri slasaðist talsvert þegar bíll ók á hana. Fréttablaðið/GVA
Sóley, Oddný, Diljá og Hanna Birna voru á meðal þeirra tíu kvenna sem sátu fundinn.
Vegakaflinn sem til stendur að tvöfalda.
Liðsmenn Boko Haram.
Guðmundur Þórður Guðmundsson tekur við liði Melsungen.
Veiran getur valdið fósturskaða þannig að börn fæðast vansköpuð, eða með svokallað dverghöfuð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Moammar Gaddafi, 
Smári Sigurðsson, formaður Landsbjargar
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lukka Sigurðardóttir og verkið hennar, Peace Piece.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar, segir að allir sem eigi í hlut þurfi að vinna saman að því að draga úr áfallinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Umferð á Miklabraut.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mario Balotelli.
Volvo XC90 fyrir utan frumsýningarstað hans, Artipelago safnsins í nágrenni Stokkhólms.
Urta lætur vel að ungum kópi sínum í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum.
Landeyjahöfn hefur lengi verið til vandræða.
Síðasta ríkisstjórnin sem fór óbreytt í gegnum kjörtímabil var stjórn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks sem var við völd frá 1974 til 1978.
Aría dagsins sungin af sópransöngkonunni Maríu Jónsdóttur.
Viðar og hundurinn í vinnunni.
Rúnar Vilhjálmsson. 
Fíkniefnabrotum fjölgaði mikið í marsmánuði. 
Simon Le Bon, söngvari Duran Duran, í Laugardalshöll í kvöld.
Ólafur og Dorrit verða meðal konungborinna, forseta og stjarna hvaðanæva úr heiminum í Mónakó um helgina.
Hrafnista í ReykjavíkÍ viðræðunum semur Efling fyrir hönd u.þ.b. 1800 starfsmanna á hjúkrunarheimilum. SFV fer með samningsumboð gagnvart Eflingu fyrir hönd fjölda hjúkrunarheimila á félagssvæði Eflingar, til að mynda Grund, …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hælisleitandi gerðist uppvís að því á dögunum að geyma rafgeymasýru í brúsa á Ásbrú. Lögreglan telur ólíklegt að hann hafi ætlað að skaða aðra. Mynd tengist efni óbeint.
Ljóst er að ástandið er ekki boðlegt íbúum nærliggjandi byggðar. Heilbrigðiseftirlitið segir æskilegt að húsin verði rifin. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Baddý og José reyna að stilla sér upp á mynd með hvolpunum fimm. Þeir fundust við hraðbraut á Krít og Baddý hyggst flytja þá alla til Íslands fyrir jól.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Trúboðinn stendur fyrir sínu.
Julian Assange
Frá vettvangi í morgun
Hvalinn sá Garpur fyrst á fimmtudag.
Samkvæmt tilskipun Evrópusambandsins er ekki hægt að skilja gamlar launaskuldbindingar eftir á gamalli kennitölu, þegar nýtt fyrirtæki er stofnað.fréttablaðið/valli
Þyrla Landhelgisgæslunnar. 
Flugvélin fórst við lendingu á flugvellinum í Mangalore í morgun. Flugritar vélarinnar eru fundnir. Mynd/AP
Heimsmarkaður fyrir laxahrogn er metinn á 30 milljarða króna á ári.
Ekki er vitað hvort að Beckham hafi notað spangir til þess að fá sitt glæsilega bros.
Reiði Trump forseta virðist beinast að Sharpton vegna þess að klerkurinn heimsækir Baltimore sem forsetinn segir morandi í rottum og nagdýrum.
Þrír félagsmenn Félags íslenskra náttúrufræðinga hóta því að segja sig úr félaginu og telja að formaður félagsins hafi vegið að mannorði þeirra.
Jens Kjartansson lýtalæknir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Leikurinn fer fram á MetLife-leikvanginum í New Jersey á sunnudag.
Kolaorkuver eru verstu losendur gróðurhúsalofttegunda í heiminu. Víða er enn verið að reisa ný kolaver.
Geimfarið safnaði sýnum úr gosstrókunum miklu á suðurhveli tunglsins. Svona sér listamaður NASA heimsóknina fyrir sér.
JK Rowling.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bílarnir tíu brunnu svo illa að bandarísku sérfræðingarnir sem rannsökuðu vettvanginn voru ráðþrota samkvæmt heimildum Vísis.
Francois Hollande stendur frammi fyrir skrúðklæddum hermönnum.
Frá vinstri: Bernie Tiede, Jack Black og Richard Linklater.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Samráðherra og vefsíða sem eiginmaður hennar ritstýrir hafa komið Sigríði Á. Andersen til varnar í dag.
Íslenskur þorskur á ís.
Cyntoia Brown var dæmd til lífstíðarfangelsis. 
Eldgos af stærð þess í Eyjafjallajökli gætu orðið á sjö ára fresti, samkvæmt rannsókninni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jónína Benediktsdóttir 
Á myndinni geta vísindamenn greint svæði eða drætti á yfirborði sólar sem mælast allt niður í 30 kílómetra í þvermál.
Britta Nielsen í dómsal í fyrra. 
Holden Maloo HSV GTS er með krafta í kögglum.
Rob og Nadine Temple í Bláa Lóninu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Snorri Birgisson, yfirmaður mansalsteymis LRH, segir að margt hafi verið gert til að sporna gegn mansali og vændi undanfarin ár. Aftur á móti séu málin þung í rannsókn og lögreglan verði að sníða sér stakk eftir vexti. 
Jón Gerald Sullenberger.
Audi R8 bílarnir tilbúnir fyrir átökin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Anja Reschke.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorsteinn Gunnarsson, staðgengill forstjóra Útlendingastofnunar, segir að horft sé til Flóttamannastofnunarinnar varðandi réttindi hinsegin fólks. 
Flugtími stórrar björgunarþyrlu kostar 700 þúsund krónur. Leiguþyrla sem sótti látinn mann á Herðubreið kostar mun minna.fréttablaðið/stefán
120 íbúðir voru í Grenfell-turni.
Kolfinna Von Arnardóttir og Björn Ingi Hrafnsson mættu með börnin í útgáfuhófið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rauðsokkuhreyfingin stillti sér upp á mynd með forsætisráðherra.
Öskumökkur. Mynd/Reynir Örn Eyþórson
Meðal þess sem lögregla þurfti að athuga í nótt var innbrot í Kópavogi.
Saomai Öldruð kona í bænum Tuoxi í Suðaustur-Kína horfir á leifar af húsi sínu.
Fornminjar frá samfélagi Súmera. Er þeir komu fyrst fram, sögðu zúistar félagið snúast um átrúnað á guði Súmera.
Tæplega nítján prósenta aukning var í þunglyndislyfjaávísunum milli áranna 2012 og 2016.
Hlaupaskórnir eru búnir til úr gömlu dekki. 
Með einbeittum brotavilja má greina útlínur mannesku á myndinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sonia Gandhi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu upplýsti málið. 
Einar Lyng var nýlega staddur í Austurríki þar sem hann fór að sjálfsögðu á skíði. 
Gríðarlegt tjón varð er Idai skall á Mósambík nú í mars. 
Mikið mun mæða á Eygló Harðardóttur á komandi þingi. Andstæðingar segja pólitískt líf hennar velta á velgengninni. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íslenskir skógar stækka og segja má að stanslausri rýrnun skóglendis frá landnámi hafi loksins verið snúið við. 
Ófremdarástand hefur ríkt í Venesúela undanfarið. Andstæðingar stjórnvalda saka þau um einræðistilburði.
Árný Oddbjörg Oddsdóttir, 17 ára stúdent frá Fjölbrautaskóla Suðurlands. 
Sigurður Arnalds
Reykjavíkurflugvöllur. Öll áætlun Flugfélags Íslands og Ernis er í nánari athugun. 
Rabie Shehada
Sverrir ásamt Ásmundir.
Bandaríski rapparinn A$AP Rocky.
Martin Redrado hefur sagt af sér embætti seðlabankastjóra Argentínu. Mynd/AP
Jón Gnarr borgarstjóri lagði tillöguna fyrir á borgarstjórnarfundi rétt í þessu. 
Segist ekki sjá hvernig ummæli stjórnarmanna í Fjölskylduhjálp Íslands um útlendinga samrýmist mannréttindastefnu borgarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skúli Helgason.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr leik Inter og Juventus fyrr í vetur.
Fjöldi hjúkrunarfræðinga hefur sagt upp undanfarna daga.
Þingflokkur Framsóknar fundaði í græna herberginu í gær.
Nikolai prins ásamt fjölskyldu sinni.
Þingmenn verða að halda vel á spöðunum ef á að nást að ljúka mörgum stórum málum sem bíða afgreiðslu áður en þing fer í sumarfrí um miðjan maí. 
Alls voru ellefu manns til viðbótar teknir fyrir of hraðan akstur.
Justin Edinburgh.
Black Pistons.
Ræða leikkonunnar Natalie Portman var áhrifamikil.
Sjálfboðaliðar dreifa andlitsgrímum og matvælum til bágstaddra í San Antón-kirkjunni í Madrid. Hlutfall smitaðra í borginni er eitt það hæsta á Spáni.
Ertu með öll uppþvottavélaatriðin á hreinu?
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nursultan Nazarbayec, fyrrverandi forseti Kasakstan styður framboð Kasym-Zjomart Tokayev til forseta.
Björk Guðmundsdóttir tónlistarkona.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sif Sigmarsdóttir rithöfundur og Hrafn Jónsson kvikmyndagerðarmaður hafa verið öflug í samfélagsumræðunni síðasta árið með beittum pistlum sínum. 
Matvælastofnun segir ekki ástæðu til að fólk sé ekki með gæludýrunum sínum, séu einstaklingar smitaðir af kórónuveirunni.
Jarðskjálftinn átti upptök sín í Miðjarðarhafi og fannst víða.
Ólafur Ragnar Grímsson
Maðurinn var að koma frá Berlín þegar hann var handtekinn.Fréttablaðið / valgarður
Kelly Clarkson.
Gunnar Andersen.
Tannheilsa barna á Íslandi hefur batnað til muna á síðustu árum. 
Maðurinn vann 22 milljónir króna. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, Logi Einarsson og Oddný Harðardóttir á fundinum í Iðnó í morgun.
Embætti ríkissáttasemjara er til húsa í Höfðaborg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þeir Elliði og Sigmundur virðast tengja merkið við mismunandi hluti.
Brynjólfur Sigurðsson, matráður í Aratungu í Bláskógabyggð sem eldar ofan í leik og grunnskólabörnin á staðnum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, Ágúst Ólafur Ágústsson og Guðjón S. Brjánsson, þingmenn Samfylkingarinnar, og Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á leið í þinghúsið nú rétt fyrir hádegi. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Margrét Árdís Ósvaldsdóttir forstöðukona hjúkrunarheimilisins Seljahlíð hefur áhyggjur af áhrifum verkfallsins á íbúa heimilisins.
Faraldurinn er í mikilli útbreiðslu og hefur nú náð til fimmtíu landa. 
Ögmundur Jónasson.
Það var magt um manninn í miðborg Zagreb í gærkvöldi
Ólafur Ragnar Grímsson fer til Rúmeníu á morgun.
Útlit er fyrir að Anders Fogh Rasmussen sitji áfram í stóli forsætisráðherra í Danmörku.
Geimvísindamenn tilkynntu í febrúar að sjö plánetur á stærð við jörðina væru á braut um rauðu dvergstjörnuna Trappist-1 sem er í um 40 ljósára fjarlægð.
Skólpvatn sytrar úr þróm í þjóðgarðinum út í Þingvallavatn.
Callum Hudson-Odoi.
Nánast má fullyrða að verkalýðsleiðtogar munu túlka orð Más sem sprengju í kjaraviðræðurnar.
Hún á afmæli í dag, hún á afmæli í dag, hún á afmæli hún ríkisstjórnin, hún á afmæli í dag... veiiiiii
Gunnar varð frægur fyrir leik sinn í hryllingsmyndinni Texas ChainSaw Massacre sem kom út árið 1974. 
Um 32 sjómílur eru í hafísinn, sem sést vel á gervihnattamynd á reki á milli Íslands og Grænlands.
Slæmt skyggni var á flugvellinum.
Stefán Konráðsson.
Kjósendur í úkraínsku þingkosningunum koma út úr kjörklefum.
Húsið á leiðinni í Hvanngil í dag. 
Vaxmyndir af Hillary Clinton og Barack Obama í eftirlíkingu af forsetaskrifstofu Hvíta hússins í vaxmyndasafni Madame Tussaud í Washington.
Myndin er úr safni.
Mengunin sást vel frá Eskifirði í gærkvöld.
Lögreglumenn reyna að leysa upp mótmæli stjórnarandstæðinga fyrir framan þinghúsið í Tblisi.
Hér á landi er losun gróðurhúsalofttegunda miðað við höfðatölu 283% umfram losunarmarkmið fyrir árið 2030.
Fjöldi manns safnaðist saman fyrir utan höfuðstöðvar hersins í Ougadougou og krafðist þess að herinn tæki völd.
Árniu Þór Sigurðsson, þingmaður Vinstri - grænna, er meðal flutningsmanna frumvarpsins.
Jón Steinar skrifar mikla grein þar sem hann beinir spjótum sínum að Markúsi Sigurbjörnssyni sem nýverið lét af störfum hjá Hæstarétti Íslands.
Bjarni Halldór ákvað að vera um kyrrt í York í Englandi, þar sem hann er við nám. Inni í stúdíóíbúð sinni hefur hann enga afsökun fyrir því að standa ekki …
Sjálfstæðismenn hafa stýrt í Vestmannaeyjum í tólf ár.
Renee Zellweger leit sérlega vel út á BAFTA-verðlaununum.
Verksmiðjan í Neskaupstað er rafvædd. 
Alþingiskosningar verða framvegis með töluvert breyttu sniði ef tillögur ráðsins verða að veruleika. Mynd/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá mótmælunum í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Top Gear félagarnir fyrir framan jeppann sem fór upp á hraunjaðarinn.
Nýr Defender leikur stórt hlutverk í nýju James Bond myndinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson á blaðamannafundi í Valhöll
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gylfi Magnússon var skipaður viðskiptaráðherra í minnihlutastjórninni og aftur eftir kosningar. Mynd/ Pjetur. 
Reagan og Gorbatsjof í fundarherbeginu í Höfða á opinberri ljósmynd af leiðtogafundinum. Málverkið af Bjarna Benediktssyni hefur síðan verið tilefni sérkennilegrar togstreitu.
Það ætti að vera hægt að renna sér á skautum á Tjörninni um jólin.
Málið hefur tekið miklum breytingum síðan Persónuvernd gaf álit sitt síðastliðinn föstudag.
Firefox er einn vinsælast vafri heims.
Sprengjuárásir hafa verið tíðar í norðurhluta Nígeríu síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fögnuður greip um sig þegar tunglið gekk fyrir sólina yfir La Higuera í Síle í gær.
Framsókn og flugvallarvinir leggja til mikinn niðurskurð í rekstri Reykavíkurborgar.
Hér má sjá bæjarfulltrúa á Akureyri á komandi kjörtímabili.
Írakski herinn reynir nú að ná Mosul aftur á sitt vald. 
Erna Solberg forsætisráðherra greiddi atkvæði í Bergen í morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bláa lónið er vinsælt.
Bæjarstarfsmenn á Akranesi fá hluta launa sinn til baka um næstu mánaðamót. Formaður bæjarráðs þakkar það fyrst og fremst meiri útsvarstekjum en menn héldu að myndu skila sér. Fréttablaðið/GVA
Kominn til Panama Manuel Noriega í hjólastólnum.nordicphotos/AFP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Endur geta étið rúmlega 200 engisprettur á dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í síðustu viku. Hún er með afar díl í laginu eins og stundaglas á maganum, sem er einkennandi fyrir svörtu ekkjuna.
Forystumenn ríkisstjórnarflokkanna árið 2003, Halldór Ásgrímsson og Davíð Oddsson.
Björk Vilhelmsdóttir tók við bænaskjalinu í dag. 
Andrew prins eða hertoginn af York á það til að búa til mikil vandræði.
Barack Obama er ekki ánægður með ummæli Trumps..
Mikið hefur verið um óeirðir í Grikklandi vegna bágs efnahagsástands.
Citroen Ami hinn væntanlegi.
Bessastaðir.
McCain stendur Giuliani langt að baki í fjáröflun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
60 konur hafa á undanförnum árum stigið fram og sakað Cosby um kynferðislegt ofbeldi. 
Jón Magnússon er nýr þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Húsnæði forsætisráðherra og forseta Frakklands, La Lanterne. Málið þykir vandræðalegt fyrir Sarkozy sem þykir strangur í garð ólöglegra innflytjenda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umferðin gengur hægt að Selfossi.
Frá vettvangi.
Björgunarsveitir í V-Skaftafellssýslu voru kallaðar út.
Frá síðustu sprengilægð í desember.
Harumafuji (t.v.) er sagður hafa lamið félaga sinn í höfuðið með bjórflösku í ölæði.
Frá vettvangi í Las Vegas í morgun.
Miðstöðin býr yfir mikill sérþekkingu á öryggi barna
Kornsnákurinn var um meter að lengd.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Gnarr furðar sig á umræðunni í kringum Braggamálið. 
Lík fjölskyldunnar borin út af heimilinu. 
Svartá streymir milli hólma í landi Svartárkots. Frá því greint var frá áformum um virkjun hafa risið upp mótmæli náttúruverndarsinna og veiðimanna. 
Bjarni Benediktsson var gestur Elínar Margrétar í Víglínunni í dag. 
Notendur hljóðbókasafnsins eru um átta þúsund í dag að sögn Þóru Sigríðar Ingólfsdóttur, forstöðumanns safnsins.
Sturla Böðvarsson vill fækka fastanefndum Alþingis. 
Dagana 19. - 22. september fer fram klikkuð menningarhátíð í tilefni af fjörutíu ára afmæli Geðhjálpar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Neikvæðar fréttir af störfum barnaverndarnefnda rata frekar í fjölmiðla en jákvæðar, og hefur þannig mögulega áhrif á viðhorf almennings til nefndanna
Marie Benedicte Bjørnland yfirmaður PST, öryggissveitar norsku lögreglunnar, stóð fyrir svörum blaðamanna í dag.
Skjáskot úr ávarpi Obama sem sent var út á netinu í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Össur Skarphéðinsson.
Vinnuvélar á vegum Vesturverks hafa síðustu daga unnið í norðanverðum Ingólfsfirði. Seljanes er við mynni fjarðarins að norðanverðu.
Trudeau á útifundi til minningar um fórnarlömb byssumannsins í fyrra.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Myndin er úr safni.
Í bænum Sulaimaniyah í Írak skelltu börnin sér í hringekju í tilefni dagsins. fréttablaðið/AP
Ásta Júlía Grímsdóttir skoraði sex stig fyrir íslenska liðið í dag.
Beyoncé skartar reglulega hárkollum.
Tveir ísbirnir hafa þegar verið felldir á Skaga, annar á Þverárfjalli og hinn við Hraun á Skaga.
Það er snjóþekja eða hálka á vegum á Vesturlandi og Vestfjörðum.
Hugi Hreiðarsson, markaðsstjóri Atlantsolíu.
Sigurður Aðalgeirsson, Hólmfríður Guðmundsdóttir og dætur þeirra tvær hafa verið búsett í Noregi frá 2015.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Talið er að um fimmtungur fórnarlamba árásanna á Gaza séu börn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá niðurrifinu eftir hádegi í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nýr Honda NSX.
Brynjar Níelsson. 
Mama June lætur veiruna ekki halda sér frá spilavítunum.
Klopfer árið 2015.
Álftir eru byrjaðar tilhugalífið en þessi mynd var tekin á Árbæjarstíflu í Reykjavík laust fyrir klukkan fjögur í gær. Sólin var þá komin á bak við Breiðholtshvarf.
Kári Stefánsson ætlar að éta ofan í sig það sem hann áður sagði.
Cloé Lacasse og Hulda Hrund Arnarsdóttir í baráttunni í Árbænum í kvöld.
Mökkur frá sjúkrahúsinu.  Svartolíukatlar Landspítala-Háskólasjúkrahúss við Hring­braut reykja þegar þeir eru keyrðir upp.
Hjónin Bergur og Tinna láta gott af sér leiða.
Líbanar halda á lofti myndum af Hassan Nasrallah, leiðtoga Hizbolla. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þyrla Landhelgisgæslunnar millilenti í Eyjum til að fá eldsneyti.
Plank hefur haldið fram sakleysi sínu í íslenskum fjölmiðlum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingfundur Þingmennirnir Jónína Rós Guðmundsdóttir, Helgi Hjörvar, Þráinn Bertelsson, Eygló Harðardóttir og Ragnheiður Elín Árnadóttir hlýddu á umræður um Icesave á Alþingi í gær. Fréttablaðið/Pjetur
Marvelous Nakamba stóðst læknisskoðun hjá Aston Villa í morgun og skrifaði í framhaldinu undir fimm ára samning við félagið.
Æfing Mikill árangur hefur náðst í öryggismálum sjómanna með tilkomu skólans.fréttablaðið/valli
Lindsey Graham.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svo virðist sem árásarmaðurinn og þolendurnir tveir hafi verið saman í bíl, en að ósætti hafi leitt til þess að ökumaðurinn réðst á farþegana.
Lilja Rafney Magnúsdóttir hefur átt sæti á þingi frá árinu 2009.
Ólafur Andrés Guðmundsson.
Gulls ígildi. 
Davíð og Styrmir pönkast sem mest þeir mega í forystu flokksins. Víst er að margan Sjálfstæðismanninn svíður að Morgunblaðið skuli hamast svo gegn flokknum og raun ber vitni.
Ólafur Kristjánsson, þálfari FH.
Birkir Bjarnason er án félags.
Ingibjörg Kristjánsdóttir, eiginkona Ólafs Ólafssonar, sagði í aðsendri grein í Fréttablaðinu að erfitt væri að horfa upp á maka sinn dæmdan og sviptan frelsi.
Frá Fiskideginum mikla árið 2014.
Ragna Árnadóttir var formaður Rögnunefndar.
Lík þeirra sem létust í jarðsprengjuárásinni í fyrradag borin til grafar í bænum Kabithigollewa á Srí Lanka í gær.
Frá Kaupmannahöfn.
Ekki var hægt að sauma fingur lögreglumannsins sem brotnaði við bitið.
Sjómennirnir kipptu sér lítið upp við það að að hafa fengið einn hættulegasta hákarl í heimi upp í bátinn.
Frá Akureyri.
Á Geirsgötu. Olíuflutningar við gömlu höfnina eru gagnrýndir. 
Slökkvistarf gekk greiðlega.
Vigdís Hauksdóttir og Guðlaugur Þór Þórðarson kynntu skýrsluna í gær. 
Spænski tenórinn Placido Domingo mun aldrei aftur koma fram í Metropolitan-óperunni í New York.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Önnur nauðgunarkæra er enn á borði saksóknara.
Hópur manna hreinsaði götur í Gosht-héraði í gær.
Hálka og hálkublettir víða um land
Varghese Tharakkan verkarsaðningaraldin á plantekrusinni í Thrissur á Indlandi.
Fólk er hvatt til að huga að hreinlæti.
Kínverjar á flótta undan skjálftanum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjö björgunarhópar á norðanverðum Vestfjörðum hafa verið kallaðir út. 
1999 árgerðin af Subaru Legacy. Bíllinn sem stolið var aðfaranótt fimmtudags er kominn í leitirnar.
Erfið færð er á Reykjanesbraut.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vísindamennirnir vilja meina að kettir geti verið sérstaklega miklir smitberar þar sem þeir gangi gjarnan um frjálsir og fara oftar en ekki langt frá heimilum sínum.
Verslunin Atmo hefur verið starfrækt í tæpa þrjá mánuði og hefur salan farið gríðarlega vel af stað.
Eygló Guðmundsdóttir og sonur hennar Benjamín Nökkvi Björnsson í Íslandi í dag.
Jose Ignacio de Juana Chaos yfirgefur fangelsið í morgun. Mynd/ AFP.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hagsmunasamtök heimilanna eru ekki sérlega hrifin af lausninni. Mynd/ Valgarður. 
Ásgeir Margeirsson
Þjóðleikhúsið stendur við Hverfisgötu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson.
Ástþór Magnússon.
Radovan Karadzic fyrir stríðsglæpadómstólnum í dag.
Mikilvægt sé að yfirlæknar beri áfram faglega ábyrgð á þeirri læknisþjónustu sem undir þá heyrir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dmítry Medvedev, forseti Rússlands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Karpað í Reykjavík.
Sjá má Grænahrygg fyrir miðju myndarinnar.
Líbönsk börn veifa til franskra friðargæsluliða að störfum í Kalaway í Suður-Líbanon.
Frá Pakistan.
Park Ji-sung lék með Manchester United á árunum 2005 til ársins 2012.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
gagnrýninn Bjarni Benediktsson sagði utanríkisstefnu Vinstri grænna einkennast af hentisemi.fréttablaðið/anton
Vörður stendur vaktina við Sjúkrahús Margrétar prinsessu í Hong Kong, þar sem 39 ára karlmaður lést af völdum Wuhan-veirunnar. 
Hildur Þorgeirsdóttir úr Fram leitar leiða fram hjá Valskonunni Gerði Arinbjarnar.
Frá Fallujah.
Mercedes Benz E-Class er næst stærsti fólksbíll Benz á eftir S-Class.
Interrail nýtur mikilla vinsælda meðal evrópskra ungmenna
Birgitta lagði fram fyrirspurnina í gær.
Á vef Sam­göngu­stofu er fjallað um hætt­una sem fylg­ir því ef leysi­geisla er beint að loft­för­um. Þetta hef­ur valdið al­var­leg­um flug­at­vik­um og jafn­vel flug­slys­um.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Geðsvið Landspítalans.
Laugin er reglulega falleg en umgengni við hana hefur ekki verið til fyrirmyndar undanfarið.
Ein hugmyndanna að Sundabraut er lágreist brú.
János Áder tók við forsetaembættinu 2012.
Bæjarstjórn Norðurþings lýsir yfir áhyggjum af því að „duttlingar“ ráðherra hafi áhrif á skógrækt
Eygló Harðardóttir, þingkona.
Skilríkjamálum á borði flugstöðvardeildar lögreglunnar á Suðurnesjum hefur snarfjölgað.
Hannes Petersen, prófessor við Háskóla Íslands og forstöðumaður líffræðideildar við Læknadeild.
Við Iðnskólann sprengja bílakjallara. Fréttablaðið/GVA
Girnileg flatbrauð með frábæru meðlæti klikkar aldrei.
Gengi hlutabréfa á helstu mörkuðum tók víða stökk upp á við eftir afan slæman fimmtudag, þann versta í bandarísku kauphöllinni síðan árið 1987.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna og frambjóðandi í forvali demókrata fyrir forsetakosningar á næsta ári, krefst þess að Donald Trump Bandaríkjaforseti birti þegar í stað uppskrift á símtali hans við …
Götur í Múskat, höfuðborgar Óman, líktust fljótum fyrir helgi eftir yfirreið Gonus.
Slökkviliðsmenn hlaupa að Ríkisháskólanum í Moskvu.
Samtök atvinnulífsins segja Ögmund Jónasson tala gegn yfirlýsingu ríkisstjórnarinnar um vegaframkvæmdir
Krabbameinsleit er jákvæð. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Viðbúnaðarstig var hækkað á norskum flugvöllum vegna hryðjuverkaógnarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá sjókvíaeldi í Berufirði. Stefnt er að því að ákveðin svæði verði skilgreind sem eldissvæði að áhættumati loknu. 
Gróf teikning af svæðinu.
Íbúðin er staðsett í miðborg norsku borgarinnar Björgvin.
Katrín Júlíusdóttir er iðnaðarráðherra. 
Glæsijeppinn VW Toureg
Drumburinn hefði auðveldlega getað orðið til vandræða fyrir minni skip og báta.
Frá fyrstu dögum eldgossin.
Frá vettvangi. 
Guðni og Davíð eru með sama rakarann. Sennilega einsdæmi á heimsvísu að þeir sem slást í forsetaframboði séu með sama hárskerann.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sebastian Kurz, kanslari Austurríkis, boðar til kosninga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Cohen var dæmdur í þriggja ára fangelsi í síðasta mánuði.
Framkvæmdir við Hús íslenskunnar í dag.
Brexit án samnings er talið líklegt til að raska verulega bresku samfélagi.
Bresk stjórnvöld stefna að því að loka kolaorkaverum fyrir árið 2025. Kolanotkun hefur dregist verulega saman síðustu árin.
Viktor Óskarsson með 5 kg lax frá því í morgun.
Silvio Berlusconi.
Skipuleggjendur hvetja þátttakendur til að mæta með barnaföt, blöðrur, tuskudýr eða leikföng á viðburðinn og mynda eins konar barnabrú um réttindi flóttabarna á göngubrúnni yfir Hringbraut.
Bjarni Benediktsson á þjóðfundi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ananya Vinay.
Kristján Berg er ekki sáttur við hækkandi verð á fiskmörkuðum.
Norðurkóreskir hermenn sjást hér spígspora í bænum Panmunjom í Norður-Kóreu í morgun.
Þorsteinn Helgason, prófessor í stærðfræði, hefur talað fyrir því að það þurfi að vera fimmtán jöfnunarsæti.
Hjúkrunarheimilið Eir í Grafarvogi.
Thomas Mikkelsen hefur gert átta mörk fyrir Breiðablik í ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hæstiréttur. Mynd/ GVA. 
Frá útförinni í Hallgrímskirkju fyrir stundu.
Bára Halldórsdóttir birti í kvöld reikningsyfirlit sín og segir að henni líði eins og hún sé föst í leiðinlegri forræðisdeilu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan sem var höfuðpaur í málinu starfaði hjá Tryggingastofnun. 
Búist ver við því að þúsundir manna skoði gosið í dag. Mynd/ Anton. 
Forsætisráðherra hugnast ekki hugmyndir um einkavæðingu Íslandspósts.
Zlatan Ibrahimovic lék með Los Angeles Galaxy á árunum 2018 til ársins 2019.
Grindhvalirnir í Löngufjörum.
Bílstjórinn var á ferð um Suðurland með ferðamennina. Hér má sjá Skógafoss, einn vinsælasta ferðamannastað Suðurlands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fóru af heimili sínu klukkan hálf sjö en fundust rétt fyrir tíu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Prúðbúnir slökkviliðsmenn á þjóðhátíðardaginn.
Jónína Benediktsdóttir
Olíuborpallur. Myndin tengist ekki fréttinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kurt Westergaard. Mynd/AFP
Mikill munur er á árangri nemenda á höfuðborgarsvæðinu og á landsbyggðinni í samræmdum prófum.
Nýbökuð hjón á brúðkaupsdaginn 6. nóvember 2018. Eydís og Robinson hafa marga fjöruna sopið, þó á mjög ólíkum vettvangi, hún hagfræðiprófessor og hann fyrrverandi hermaður og lögreglustjóri í Camden-sýslu í …
Steinar Aubertsson
Uppskera á spergilkáli er tveimur vikum fyrr en venjulega vegna tíðarfarsins undanfarið.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri. 
Halldór Jón Sigurðsson (Donni) fylgist með leiknum í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hér má sjá vopnabúr Hasson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lava runs into Jökulsá á Fjöllum this morning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Djúpboranir í SvissTilraunum var hætt eftir jarðskjálftana 2006.Nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
SGS leggur áherslu á hækkun lægstu launa og setur fram kröfur um aðgerðir stjórnvalda.
Skyldi einhver þessara vera kallaður Múhameð?
Feldís Óskarsdóttir vildi ekki segja hvert umfang endurkaupanna á skuldabréfunum var né gegn hverjum málin beinast. fréttablaðið/GVA
Björgvin G. Sigurðsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls tóku yfir tvöþúsund börn þátt í að velja besta menningarviðburðinn á árinu 2017. 
Fjölmargir Íslendingar eru í námi erlendis, til dæmis við Karolinska háskólasjúkrahúsið í Stokkhólmi.
Hér má sjá snjóþyngsli á Ólafsfirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Porsche 911 og Porsche reiðhjól.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra mótmælti fyrirhugaðri frestun júnífundar FATF, alþjóðlegs starfs­hóps um aðgerðir gegn pen­ingaþvætti og fjár­mögn­un hryðju­verka, um málefni Íslands. Tillit var tekið til mótmæla hennar og fer fundurinn …
Ríkisstjórnarflokkarnir undir stjórn Helle Thorning-Schmidt hafa ekki sópað að sér fylgi á fyrstu dögunum.NordicPhotos/AFP
Niels Hoegel í dómsal í Oldenburg, í Þýskalandi í morgun.
Peter Weatherley hefur ekki gefið sig fram við yfirvöld.
Húsið er hið glæsilegasta eins og sjá má á myndunum.
Hjörleifur Pálsson gerir ráð fyrir að dómnum verði áfrýjað 
Þessi tekur því rólega.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var við störf á akri þegar hann fann skyndilega fyrir miklum svima vegna hitans. Hann greip til þess ráðs að hoppa í kalda sundlaug til að kæla sig niður en þá fékk hann krampakast. Verkamaðurinn var úrskurðaður látinn á Reina Sofía-spítalanum klukkan 13:25 að staðartíma í dag.
Bárðarbunga er eitt öflugasta eldfjall landsins.
Frá Fimmvörðuhálsi í morgun.
Sigmundur Davíð hefur legið undir ámæli síðastliðna viku.
Ásta Möller
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fleiri en 454 þúsund eru látnir af völdum veirunnar á heimsvísu og rúmar 8,4 milljónir hafa smitast.
Helga Vala Helgadóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. 
Danny Boyle (til vinstri) og Stephen Daldry (til hægri) sjást hér með Sebastian Coe formanni undirbúningsnefndarinnar.
Þorsteinn Sæmundsson alþingismaður. Fréttablaðið/Anton Brink
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Atvikið átti sér stað í lok síðasta mánaðar í miðhluta Svíþjóðar. Myndin tengist málinu ekki beint.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mazda MX-5 Miata er einn hinna tíu útvöldu hjá Car and Driver.
Celtic féll úr leik eftir tap gegn FC Kaupmannahöfn.
Rodrigo Duterte forseti Filippseyja. Bandamenn hans unnu stórsigur í síðustu þingkosningum sem mun gera forsetanum auðveldara að koma sínum stefnumálum í gegn.
Þegar slökkviliðið kom á staðinn stóðu eldtungur út um stofuglugga og svalahurð.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Shortey heldur því fram sum fyrirtæki noti stofnfrumur til að þróa nýjar bragðtegundir.
Donald Trump heimsótti Grátmúrinn í maí síðastliðinn.
Frá Al Waleed flóttamannabúðunum. 
Lassana Bathily er 24 ára og var starfsmaður verslunarinnar þar sem hryðjuverkamaðurinn Amedy Coulibaly réðst til atlögu á föstudaginn.
Heimir Már afhendir Hönnu Birnu viðurkenningarskjal Stoltsins.
2468 björgunarmenn mættu alls 12.194 sinnum í útköll á tímabilinu. 
David Lammy, menntamálaráðherra.
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs.
Kyrrðarstund var haldin í Siglufjarðarkirkju í gærkvöldi.
Oddvita ríkisstjórnarflokkanna bíður ærinn starfi. Þeir þurfa að sætta eigin flokksmenn í þeim málum sem fram undan eru og fá þau síðan samþykkt á Alþingi.
Alexei Leonov er látinn, 85 ára að aldri. Hann var fyrsti maðurinn sem fór í geimgöngu.
Johan Neeskens er goðsögn í sparkheimum. Hann er orðinn 67 ára gamall.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hér má sjá mynd af Victor Manuel Gerena.
Viktor Shokin, fyrrverandi ríkissaksóknari Úkraínu
Felipe Calderon
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gosið var dramatískt í morgun.
Slysið gerðist árið 2009 og á sér nokkuð langa forsögu. Vélin var á leiðinni til Keflavíkur frá London.
Í Ingunnarskóla. Guðlaug Erla Gunnarsdóttir skólastjóri segir það verða skoðað með opnum huga að seinka skóladeginum enn meira.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Ragnheiður Guðmundsdóttir og Ravi Rawat giftust í Skálholti í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fordæma síðuna.
Kemur þú auga á mistökin?
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tveir þeirra sem flúðu frá Íslamska ríkinu, Þjóðverjarnir  Ayoub B. og Ebrahim Hadj B., hylja andlit sín við réttarhöld í Þýskalandi. 
Spilið gefur innsýn í það hvernig hver og einn hefur hlutverki að gegna sem einstaklingur, hluti af liðsheild og ábyrgur borgari, við að móta framtíð jarðarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bresk kona skoðar upptökuna frá Paul og Rachel Chandler. Mynd/ AFP
Stjórnarráð íslands Starfshópurinn, sem Gunnar Helgi Kristinsson veitti formennsku, leggur til ýmsar breytingar á starfsemi Stjórnarráðsins.fréttablaðið/gva
Hyorhinomys stuempkei.
Voyager 1 var skotið á loft þann 5. september 1977.
Gavin Newsom, ríkisstjóri Kaliforníu.
Frá vettvangi slyssins.
Aðeins tvö evrópsk flugfélög týna færri töskum en Icelandair. 
Maurizio Sarri með bikarinn eftir sigur Chelsea í Evrópudeildinni.
Konan var ákærð fyrir að hafa dregið sér um 60 milljónir króna en hún millifærði tæpar 50 milljónir á bankareikninga móður sinnar í 110 færslum. 
Merki sjónvarpsstöðvarinnar.
Frá Banff.
Um 12-13 þúsund manns fóru á þjóðhátíð í fyrra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fullt var út úr dyrum í jóladagsmessu í Hallgrímskirkju í dag þar sem Mótettu kór kirkjunnar söng.
Setningarathöfn Ólympíuleikanna í Tókýó á að fara fram þann 24. júlí næstkomandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björgunaraðgerðir í Vestmannaeyjum.
Samgöngustofa hefur veitt 5-10 undanþágur á ári á liðnum árum.
Af kjörstað.
Stafkirkja
Katrín Björg Ríkarðsdóttir, framkvæmdastjóri Jafnréttisstofu. Ekki á að beita dagsektum nema að vel ígrunduðu máli. 
Í Kaupmannahöfn er ástandið slæmt en heimilislausum fjölgar jafnt og þétt.
Lambakjöt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Toppur Halti.
Tim Krul ver frá Troy Parrott í vítakeppninni.
Ólafur F. Magnússon
Mynd tekin kl. 13:15 í dag af gosstöðvum á Fimmvörðuhálsi í könnunarflugi Þyrluþjónustunnar. Mynd/Hörður Vignir Magnússon
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO. 
Áslaug Hulda Jónsdóttir, forseti bæjarstjórnar í Garðabæ. Þar var samþykkt að reyna að tryggja öllum sem vilja framhaldsskólavist.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Leikfélag Fjölbrautaskólans í Garðabæ, Verðandi, setur söngleikinn Reimt á svið í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Everage Lee Richardson, til hægri, er í lykilhlutverki hjá Hamarsmönnum.
Bessastaðir.
Um 160 þúsund flóttamenn komu til Svíþjóðar í fyrra.
Björgunarsveit í útkalli. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Svona var umhorfs á einum stað á Suðurlandi í vor eftir skjálftann.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Francis Zamora, borgarstjóri Manila, sagði sérfræðinga lögreglunnar eiga í viðræðum við öryggisvörðinn fyrrverandi, sem er reiður yfir því að hafa verið rekinn nýverið.
Virgil van Dijk átti stórkostlegt tímabil með Liverpool í ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hólmfríður Þorgeirsdóttir er verkefnastjóri næringar hjá Embætti landlæknis segir jákvætt að auka jurtaafurðir í mataræði skólabarna.
Lögreglumenn á Nýja Sjálandi.
Upplýsingakerfi í Ferrari bíl.
Ásatrú Hann verður seint talinn ofbeldis­fullur, Hilmar Örn Hilmarsson allsherjargoði. 
Blaðamannafundur á Bessastöðum Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, sagði þjóðina þurfa að fá ráðrúm til að meta yfirlýsingu þá sem hann kynnti í gærmorgun, en svaraði engu síður nokkrum spurningum fjölmiðla.
Eitt atvikið átti sér eðlilegar skýringar.
Árásin átti sér stað á Thorvaldsen bar.
Gosdrykkir sem þessir innihalda mikinn sykur.
Íslenski dansflokkurinn á æfingu fyrir Kínaferðina. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Á Bessastöðum í gær. Ólafur Ragnar boðaði til sín fjölmiðlafólk til að gefa þeim kost á að ræða um ákvörðun hans um að synja Icesave-lögunum staðfestingar á þriðjudag.fréttablaðið/vilhelm
Bandaríska leikkonan Jane Krakowski.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Umferðin um Hringveg hefur snarminnkað í kjölfar COVID-19.
Loftslagsmótmæli í París fyrr í vikunni. 
Jón Ingi Sigvaldason á von á góðri flugeldasölu í ár. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Georg Kr. Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var á níunda tímanum í kvöld kölluð út vegna konu sem hafði slasast við skógafoss í Rangárþingi eystra.
Skærin týndust við athöfnina í gær og því var borðinn einfaldlega tekinn í burtu. Frá vinstri: Illugi Gunnarsson, Gerður Sigurðardóttir, Ólafur Ragnar Grímsson og Elliði Vignisson. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur kallað Nicolas Madúró, forseta Venesúela, "einræðisherra“.
TF-GRÓ er nýjasta vél gæslunnar.
Fall Wow air hafði sérstaklega mikil áhrif á atvinnuleysi á Suðurnesjum.
Fernando Alonso.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lárus Welding, forstjóri Glitnis, situr niðurlútur á milli seðlabankastjórnanna Eiríks Guðnasonar og Davíðs Oddssonar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Höfuðáhersla verður á að skapa ný störf.
Bráðamóttakan í Fossvogi.
Lögreglumenn á Suðurnesjum taka undir ákall um allsherjar stjórnsýsluúttekt á embætti ríkislögreglustjóra.
Frá björgunaraðgerðum í dag
Á aðfangadag og gamlársdag er gert ráð fyrir þjónustu til klukkan tvö en ef þörf krefur til klukkan fjögur.
Birkir Bjarnason með boltann í leiknum gegn Andorra í mars en hann skoraði fyrra markið í 2:0 sigri Íslands.
Frá því talningar hófust í Flugstöð Leifs Eiríkssonar árið 2002 hefur árleg aukning ferðamanna í október verið að jafnaði 10,9 prósent milli ára.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í borgarstjórn Reykjavíkur.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í Kabúl
Shanina Shaik segist vanalega vera æfa eins og engill á þessum tíma árs.
Bayern München er með fjórtán stiga forskot á toppi þýsku 1. deildarinnar þegar þrettán umferðir eru eftir af tímabilinu.
Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB í Brexit-viðræðunum.FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Jón Dagur Þorsteinsson og félagar í AGF eru í þriðja sæti dönsku úrvalsdeildarinnar.
Framboðið styrki stöðu Sjálfstæðisflokksins. 
Árni Páll Árnason vill vita hvernig ráðherra ætlar að bregðast við bréfi Steinunnar Valdísar.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Iker Casillas.
Jeremy Corbyn og Theresa May gengu saman í þingsal áður en drottning hélt stefnuræðu sína. 
Afhending Fálkaorðunnar á Bessastöðum Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, sæmdi ellefu Íslendinga riddarakrossinum í gær. 
Hjartadeild Landspítala.
Bruno Fernandes var keyptur til Manchester United í janúar.
Hatari á sviðinu á æfingunni.
Íbúar bera burt eigur sínar með aðstoð björgunarfólks, sem byrjað er að leita í rústunum í bænum Baktapúr, rétt hjá höfuðborginni Katmandú.
Eflaust munu einhverjir njóta dagsins niður við tjörnina í dag. 
Michelle Bachelet mannréttindastjóri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurjón Þ. Árnason, fyrrverandi bankastjóri Landsbankans.
Donald Trump og Robert Mueller.
Drake var á fremsta bekk og nýtti sér það til að láta Stephen Curry og félaga heyra það.
Mótmælendur kölluðu bæjarstjórann Patricia Arce morðkvendi eftir að tveimur úr hópi þeirra höfðu látið lífið.
Jonas Gahr Störe verður kosinn í stjórn norska Verkamannaflokksins. Mynd/ afp. 
Skógarþröstur er fagur fugl og skemmtilegur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jóhann Berg Guðmundsson í leik með Burnley.
Bessastaðir.
Ásta Stefánsdóttir hvarf við Fljótshlíð
Sumarbúðir KFUM og KFUK þar sem börnin dvöldu. 
Frá björgunaraðgerðunum í Totalán í nótt.
Eyðilegging Frá borginni Aleppo í Sýrlandi þar sem sprengjur hersins hafa kostað nærri tvö þúsund lífið.
Lyra McKee var aðeins 29 ára þegar hún lést. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra sagði verkalýðsfélög hafa tengsl við aflandsfélög í viðtali við sænska sjónvarpið sem sýnt var í Kastljósi á sunnudaginn.
Gautaborg. Myndin er úr safni.
Birgir Leifur Hafþórsson lék vel á fyrsta hring.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Edward Snowden er nú í Rússlandi þar sem hann fékk vegabréfsáritun til eins árs eftir að hann sótti um hæli þar.
Úr flugturninum við Reykjavíkurflugvöll
Elmar tekur við starfinu af Þorbirni sem hefur gegnt því í þrjá áratugi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nelson Mandela barðist gegn aðskilnaðarstefnunni í Suður-Afríku og varð forseti landsins. Hann fylgdi viðhorfum sínum eftir með aðgerðum.
Flugvöllurinn í Frankfurt var meðal þeirra staða sem mennirnir ætluðu að ráðast á.
Ríkisstjórn Theresu May, forsætisráðherra Bretlands, hefur kynnt stefnu sína í komandi útgönguviðræðum. 
Líkið fannst þegar tankurinn var skoðaður vegna lélegs vatnsrennslis.
André Gomes og Roberto Firmino í baráttunni á Goodison Park í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Wuerl (t.v.) og Frans páfi (t.h.) hafa verið nánir bandamenn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þrjár fyrirhugaðar virkjanir í Þjórsá voru færðar úr nýtingar- í biðflokk. Hvammsvirkjun er þar á meðal, en hér má sjá hvar hún var fyrirhuguð.
Benedikt, Sigmundur Davíð og Hafþór Júlíus.
Frá Akureyrarflugvelli.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Warren Buffett studdi Hillary Clinton í nýafstöðnum forsetakosningum í Bandaríkjunum. 
Björn var að afboða sig af þingi í gær vegna þessa.
Mikið hefur verið fjallað um Hönnu Birnu á undanförnu ári og þá aðallega vegna Lekamálsins svokallaða. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ferðalangar á framlengdum vegabréfum þurfa ekki að hafa áhyggjur því afgreiðsla vegabréfa tekur að mesta lagi tíu daga, um leið og sýslumannsembættin opna að nýju. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Spákort veðurstofunnar fyrir klukkan 14 eins og það leit út klukkan 7.
Fjórir eru í haldi vegna málsins.
Jens Gunnarsson mætir í dómssal í nóvember. Með honum á myndinni er Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson, verjandi Péturs Axels.
Drengurinn lýsti því við skýrslutöku lögreglu með látbragði og orðum hvernig faðirinn hefði tekið í hár sitt og ýtt höfði sínu aftur: „Svona búmm, búmm, beint í vegginn,“ sagði drengurinn. 
Grjóthrun úr Gjögurtánni eftir jarðskjálftann í gær.
Gavin Degraw er á leiðinni til Íslands.
Þórey S. Þórðardóttir segir mögulegar breytingar á ávöxtunarkröfu einkum munu koma niður á ungu fólki. 
Hækkun oktantölu bensíns í Bandríkjunum en einsýn leið til umhverfisverndar.
Elín Metta Jensen skoraði tvö mörk gegn Ungverjalandi í síðasta leik og byrjar frammi í kvöld.
Frá árinu 1998 hafa á annað þúsund ábendingar um kynferðisbrotamál borist Barnahúsi.
Eyjólfur Már Sigurðsson, forstöðumaður Tungumálamiðstöðvar Háskóla Íslands.
Frá Kristdeginum í Hörpu í dag.
Foreldrarnir Móeiður Lárusdóttir og Hörður Björgvin Magnússon.
Nú er tíminn til að rækta kryddjurtir og eiga nóg til af kryddum fyrir komandi sumar.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Utanríkisráðherrarnir stilltu sér upp fyrir ljósmyndara. 
Danskir sjúkraflutningamenn að störfum. 
Ráðið segir að gjaldtaka á ferðamannastöðum sé besta leiðin til tekjuöflunar vegna uppbyggingar ferðamannastaða.
Valgerður Sverrisdóttir. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ingileif efitr að hafa veitt viðurkenningunni viðtöku úr hendi Guðna Th. Jóhannessonar, forseta Íslands.
Heiðrún Jónsdóttir, stjórnarmaður í Lífeyrissjóðnum Gildi.
Matjurtareitir við Þorragötu eru uppseldir og er það til marks um aukinn áhuga borgarbúa á ræktun.
Hamingjusöm dönsk-ítölsk-japönsk-amerísk og að mjög mörgu leyti íslensk fjölskylda á Seyðisfirði. Frá vinstri Ida Feltendal, Jonathan Moto Bisagni og Oskar Moto Feltendal-Bisagni, sonur þeirra.
Mynd tengist frétt ekki beint
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pussy riotFengu tveggja ára fangelsi.nordicphotos/AFP
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Til stendur að halda veislu á næsta ári. Hvert tilefnið verður er þó ekki alveg vitað á þessari stundu.
Vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra var ekki þjónusta við annað en neyðarflug í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Valgerður Grímsdóttir.
Kirkjan vildi sjö milljónir í bætur en fékk 2,4 milljónir.
Sissy og Winkie (fjær) virðast ekki kippa sér mikið upp við dauða dýrahirðisins sem sú síðarnefnda banaði í gær.
Óvíst er hvenær ráðist verður í tvöföldun Suðurlandsvegar. Lífeyrissjóðirnir eru tilbúnir með fjármagn en deilur stjórnarflokkanna um vegtolla eru enn óleystar. Þá er óvíst með samgöngumiðstöð í Reykjavík.fréttablaðið/gva
Donald Trump hefur gortað sig af ríkidæmi sínu við hin ýmsu tækifæri. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rahm Emanuel
Nokkur vitni hafa verið yfirheyrð vegna málsins.
Kormákur Geirharðsson annar eigenda Ölstofu Kormáks og Skjaldar er í félagi kráareigenda.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Meghan og Harry búa vel á nýju fjölskylduheimili sínu.
Stúdentar mótmæltu breytingum og bágri stöðu á Austurvelli í gær.
Margir kannast við hinn glaðbeitta Ryan Seacrest úr American Idol.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árni græddi nokkrar milljónir á sölu stofnfjár í SPRON fyrir slysni.
Breski kaupsýslumaðurinn Philip Green hefur nú verið ákærður fyrir að áreita pilates-þjálfara í heilsulind í Bandaríkjunum.
Kaupæði hefur verið í Kína um nokkurra ára skeið. Útlit er fyrir að draga muni úr kaupmættinum á næstunni. 
Jón Sigurðsson
Joyce, Theo and Maaike.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
„Ég vissi alltaf að ég ætti eftir að verða einn af þeim bestu. Ég var talinn vera einn af fimm bestu í heiminum á þessum tíma, sem er alveg stórkostlegt. …
Líf söngkonunnar Ariönu Grande hefur verið ævintýralegt síðustu tvö ár.
Bjarki Már Elísson í leik með Lemgo
Vindaspáin kl. 7 í fyrramálið.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Frá viðureign Selfoss og KR á síðustu leiktíð.
Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins, og Angela Eagle
Breskar konur þurfa að minnka áfengisneysluna. Myndin er úr safni.
Alls voru veittar sjö milljónir króna til nýsköpunar í ferðaþjónustu. fréttablaðið/Stefán
Lögmannafélag Íslands hefur farið fram á sviptingu réttinda lögmanna Versus vegna eignarhalds í stofunni, en einn eigandi hennar er án málflutningsréttinda. Þrír eigendur í stofu Lögmanna Lækjargötu, sem formaður Lögmannafélagsins á í og rekur, eru ólöglærðir. 
Cristopher A. Wray stjórnandi FBI varaði í dag við áframhaldandi afskiptum Rússa af kosningum í Bandaríkjunum.
Séð yfir Vík í Mýrdal. Reynisfjallsgöng þýða að hringvegurinn færist suður fyrir byggðina.
Landspítalinn við Hringbraut.
Pétur Bürcher, biskup Kaþólsku kirkjunnar.
Micheal Sheen er fimmtugur og á von á barni.
Héðinsfjarðargöng tengja saman Ólafsfjörð og Siglufjörð á norðanverðum Tröllaskaga. 
Álverin greiddu 1,6 milljarða króna í skatt í fyrra.
Stjórnlagadómstóll ÞýskalandsSetti björgunarpakka evrusvæðisins ekki í uppnám.
Nýr Mercedes Benz S-Class Coupe.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
John McCain mætti í þingið til að greiða atkvæði þrátt fyrir að vera nýgreindur með krabbamein í heila. Hann kaus gegn afnámi Obamacare.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga, segir rekstrarstöðu sveitarfélaga slæma. Hann segir spurninguna þó ekki snúast um gjaldþrot. Mynd/ Anton Brink. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
tónlist belle and sebastian
Friðrik Brynjar við aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Austurlands
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tamra McBeath-Riley og hundur hennar, sem var með í för.
Tryggvi Ingólfsson þráir að komast aftur heim sem allra fyrst eftir að hafa verið meinaður aðgangur að Kirkjuhvoli á Hvolsvelli en hann var útskrifaður af lungnadeild Landspítalns fyrir 10 mánuðum en er þar enn fastur því ekkert búsetuúrræði hefur fundist fyrir hann.
Maðurinn er grunaður um líkamsárás og beit hann í fótlegg á dyraverði.
Ferskur lax þakinn laxalús.
Persónuvernd þyrfti að gera greinarmun á heimildarmanni og uppljóstrara segir Róbert Marshall, fyrsti flutningsmaður frumvarps um vernd uppljóstrara.
Lögreglan í Marseille segir að ekki sé um hryðjuverk að ræða.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þegar byrjað var að spila fótbolta í stóru höllunum var víða bannað að hrækja.
Í haust eru 660 nemendur skráðir í Melaskóla. Fyrir tveimur árum voru 560 nemendur skráðir í skólann.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í toppbaráttunni Bragi Halldórsson hefur staðið sig vel það sem af er Norðurlandamóti öldunga í skák. Hann er í toppbaráttunni ásamt mörgum sterkum skákmönnum, til að mynda Friðriki Ólafssyni og Heikki Westerinen, sem hefur unnið þetta mót í síðustu þrjú skipti. Fréttablaðið/Anton
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þórunn Gyða Björnsdóttir leikskólastjóri á Rofaborg hefur áhyggjur af kjaradeilu Reykjavíkurborgar og Eflingar. 
Neyðarástandi var lýst yfir í Louisiana í gær en Barry mun skella að ströndum fylkisins síðar í dag.
Skófla. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Kyrie Irving og LeBron James þegar þeir voru samherjar hjá Cleveland.
Guðmundur B. Jóhannesson, starfsmaður mánaðarins hjá Skeljungi, opnar nýja hraðhleðslustöð. 
Sofiya Sahova, nýdoktor í þjóðfræði við Háskóla Íslands, kemur frá Búlgaríu og er vön sambúð með Rómafólki. F
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Robert Mueller hefur rannsakað Rússamálið undanfarið ár. 
Sigurður Pálsson og Erla Þorsteinsdóttir giftu sig í Grafarvogskirkju í dag.
Olíuskip við Sádi-Arabíu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi.
Stanley „Tookie" Williams 
Teikning af loftsteinsárekstrinum sem er talinn hafa grandað risaeðlunum. Við áreksturinn flaug ofurhitað berg yfir þúsunda kílómetra svæði og jafnvel út úr lofthjúpi jarðarinnar.
Skildinganes 40 er einstakt hús á allan hátt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stefán hefur stýrt Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu frá árinu 2006.
Sigurjón M. Egilsson.
Sjóræningjarnir í Sómalíu eru þekktir fyrir að vera illskeyttir. 
Konan vann lengi hjá Keili og segir Hjálmar hafa lagt sig í einelti.
Estrada og lögfræðingar hennar telja að dómsmálið gæti verið fyrsta skrefið í átt að því að lögleiða líknardráp í Perú.
Mun Alexandra komast til Columbia?
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Elín Jakobína Oddsdóttir og Hólmfríður Garðarsdóttir við störf í Juba, höfuðborg S-Súdan.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hildur Sverrisdóttir, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Páll Harðarson og Gylfi Sigfússon undirrita samningana. 
Fjármálaráðherra segir að mikið sé undir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Patrekur Andrés Axelsson er einn af þeim sem stefnir á Ólympíumót fatlaðra í Tókyó árið 2020.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Athugið aðmyndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá fundi Norðurlandaráðs, í Reykjavík. 
Hornstrandir.
Porsche kemur fyrstur í mark í átjánda skipti síðan árið 1970.
Katrín Jakobsdóttir segist ekki hafa búist við meiru en 20% í kosningunum. Mynd/ Stefán. 
Mercedes Benz GLS breytist nokkuð að framan frá forveranum GL.
Ríkisstjórnin hefur unnið að tillögum að skattkerfisbreytingum til að liðka fyrir kjarasamningum. Oddvitar ríkisstjórnarinnar munu líklega kynna þær í dag. vísir/gva
Göngin voru opnuð árið 1998
Ford Focus RS.
Humarveiði - stærri humar veiðist í upphafi vertíðar og virðist þó nokkuð af honum á miðunum. Strákarnir á Bjarna Gíslasyni SF eru með afla á myndinni
Hjördís Svan hefur sótt um að fá að afplána fangelsisdóm sinn á Íslandi og mun þá að öllum líkindum afplána hann í Kvennafangelsinu í Kópavogi. 
70% svarenda segjast hafa miklar áhyggjur af vímuefnaneyslu ungs fólks.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Meðlimir GSG9, andhryðjuverkasveitar Þýskalands, tóku þátt í aðgerðunum.
Ragnhildur Arnljótsdóttir, Lars Lökke Rasmussen, Juha Sipilä, Erna Solberg og Stefan Löfven.
Ekkert sarín.
Vinna við uppsetningu er í fullum gangi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Komið með annan þeirra sem skotinn var í skólanum á sjúkrahús í Knoxville í Tennessee.
Amal og George Clooney þurfa fara afar varlega þegar kemur að börnum þeirra.
Leikskólanum Sjónarhóli verður lokað í vetur vegna fækkunar leikskólabarna í Grafavogi. 
Úr leik liðanna í Seljaskóla í gær.
Eflaust mun Osama bin Laden verða ánægður, fái hann nafna. Mynd/ afp.
Nathan Foley-Mendelssohn sást síðast í Landmannalaugum þann 10. september.
Sveinn Andri Sveinsson lögmaður og meðeigandi að stofunni sem maðurinn mætti með sleggjuna.
Töluverður fjöldi hesta er seldur eftir hvert landsmót. Fréttablaðið/ karl. 
Framboð á nýju húsnæði er einn helsti óvissuþátturinn í útreikningum Glitnis, sem og hugsanleg hækkun lánshlutfalls Íbúðalánasjóðs.
Edu skoðar gamla mynd á Emirates Stadium, heimavelli Arsenal.
Bessastaðir.
Arnþór Jónsson, formaður SÁÁ.
Ford Focus hinn nýi í mismunandi útgáfum verður frumsýndur hjá Brimborg á laugardag.
Eldgosið í Holuhrauni heldur áfram með svipuðum hætti og verið hefur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björn Valur Gíslason
Yutaka Katayama fyrir framan Datsun Z bíl.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Solveig Lára Guðmundsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pence fundaði með forseta Íslands og utanríkisráðherra í Höfða í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gengið verður til þingkosninga þann 29. október en Kosningaspjall Vísis er hluti af ítarlegri kosningaumfjöllun fréttastofu 365. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Brauðterta með hangikjötssalati, andareggjum, kavíar og sardínum.
Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Jean Paul Benavente, ríkisstjóri Cusco-ríkis í Perú, ræðir við sérfræðinga og yfirvöld vegna nýrra sóttvarnareglna sem taka gildi áður en „týnda borgin“ Machu Picchu verður opnuð fyrir almenningi að nýju …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nýja skátamerkið er Playstation stýripinni. 
Ásbjörn Friðriksson skýtur að marki Vise frá Belgíu í 1. umferð.
Þegar fólk afneitar sér um líkamlega snertingu og nánd í sambandi getur það upplifað mikla vanlíðan.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sýkingin hefur verið rakin til rúllupylsu framleiddri hjá fyrirtækinu Jørn A. Rullepølser í Hedehusene, smábæjar milli Kaupmannahafnar og Hróarskeldu.
Sævar Skaptason, framkvæmdarstjóri ferðaþjónustu bænda
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Brotin voru framin í Vestmannaeyjum.
Stór hluti íslensku þjóðarinnar tók þátt í hátíðarhöldum í miðborginni í dag, Eva María var ánægð með þáttökuna. 
slaug María Friðriksdóttir, borgar­fulltrúi Sjálfstæðisflokks í velferðarráði, segir biðlista eftir nauðsynlegri þjónustu óásættanlega langan.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Andri Snær Magnason og Bæring Ólafsson.
Það verður eflaust hægt að skokka úti í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ben Carson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björn Valur er afar ósáttur með skrif Davíðs.
Klukkan 6:23 var karlmaður handtekinn í miðborginni eftir að hafa sparkað í lögreglubifreið og í kjölfarið fluttur á lögreglustöðina við Hverfisgötu.
Loðna
Ismail Haniyeh, formaður Hamas samtakanna.
Flugvél tekur á loft frá Keflavíkurflugvelli.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigríður Dagný Sigurbjörnsdóttir, framkvæmdastjóri Birtíngs.
Bessastaðir.
Dómsalur 1 í Hæstarétti þegar málflutningur í markaðsmisnotkunarmálinu fór fram.   
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vilhjálmur prins og Kate Middleton skýrðu opinberlega frá trúlofun sinni í gær.nordicphotos/AFP
Audi Q6 e-tron quattro concept.
Magnús Gunnarsson formaður lionsklúbbsins afhenti Stefáni Eiríkssyni lögreglustjóra hjartastuðtækið.
David Davis og Michel Barnier á blaðamannafundinum í dag. 
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis.
Brett Kavanaugh, sem Donald Trump hefur tilnefnt til Hæstaréttar Bandaríkjanna.
Frá Sandgerði þar sem fólkið er búsett.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Zeid Ra'ad al-Hussein, mannréttindastjóri SÞ.
Frá 2007 Á þessari fjögurra ára gömlu mynd má sjá lónið neðan Gígjökuls, sem nú er nær alveg horfið vegna framburðar.
Þessum tveimur Frökkum var bjargað úr haldi mannræningja í Búrkína Fasó.
Piotr Kempisty, Ana Maria Vidal og Borja Vincent Gonzales.
Ágúst Tómasson kennari
Kamila reyndi oft að fara frá manninum sem ætíð lofaði bót og betrun þegar hún hugðist yfirgefa hann.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stúlka í bikini. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Af öllum lögreglumönnum í landinu eru um þrettán prósent konur. Mörgum þeirra finnst þær hafa átt erfitt uppdráttar innan lögreglunnar.Fréttablaðið/Anton
Frá viðureign Vals og Keflavíkur í Meistarakeppni KKÍ um síðustu helgi.
Alvaro Montejo fagnar marki með Þórsurum.
Umstang fylgir óskilaköttum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Til stendur að flytja útgerðarfyrirtækið Vísi hf. til Grindavíkur á næsta ári.
Einn af árásarmönnunum.
Hersýning í Pyongyang, algeng sjón þessa dagana.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla og starfsmenn Rauða krossins bera eitt fórnarlamb slyssins úr rútunni.
Oddur Halldórsson, Anna Halla Emilsdóttir, Víðir Benediktsson, Halla Björk Reynisdóttir og Nói Björnsson.
Sigmundur og Jens á fundinum í dag.
James Comey, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Í níutíu mínútna sjónvarpsávarpi á mánudag gaf Abbas í skyn að gyðingar hafi kallað helförina yfir sig sjálfir með hegðun sinni í Evrópu.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Norður-Kóreumenn halda áfram að hóta Bandaríkjunum. 
Vígamenn Boko Haram rændu alls 219 stúlkum í apríl 2014.
Árásin varð á skemmtistaðnum Grey. 
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Ane Halsboe-Jørgensen, menntamálaráðherra Danmerkur, funduðu um framtíð handritanna í Kaupmannahöfn í dag.
Ólafur Þ. Hauksson var skipaður fyrstur  sérstakur saksóknari. Mynd/ Stefán. 
Sigríður Ingibjörg ræddi við starfsmenn spítalans í gær ásamt Helga Hjörvari, kollega sínum. Boðið var upp á spurningar að kynningu lokinni, en ekki var mikill áhugi fyrir því svo frambjóðendurnir ákváðu þá að ganga á milli borða og spjalla við starfsmenn.Fréttablaðið/Stefán 
Lögreglan í Vestmannaeyjum hefur málið enn til rannsóknar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Egill og Davíð. Ritstjóri Morgunblaðsins ver hálfu Reykjavíkurbréfi í glósur um sjónvarpsmannin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Piers Morgan lét Kyle Walker heyra það í morgun.
Páll Winkel segir fjölbreyttan hóp manna hafi afplánað dóm á Íslandi. Mynd/ GVA. 
Guðmundur Franklín býður sig fram til forseta í annað sinn.
Sirtaki. Skútan sem var notuð til þess að smygla fíkniefnum til landsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Menntamálaráðherra las fyrir börnin. 
Bryggjan á Þingeyri í ágúst 1951.
Þessi þrjú taka ekki sæti á þingi líkt og þau vonuðust eftir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Holtavegi í Laugardal
Mjólkurbú flóamanna. Mynd/ GVA.
Meðal tillagna er að skattur verði tekinn af fargjaldi hvers farþega sem kemur hingað til lands.
Kát og glöð fjölskylda.
Roger Moore.
Lögreglan.
Hlín og Herdís eru eldri en tvævetur þegar kemur að kennslu í grunnskólum og lestri barna.
Frá fundinum í gær um málefni ungmenna. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hannes Smárason.
Fjöldi fólks mótmælir á Austurvelli. 
Gjaldtaka við hveri austan Námaskarðs. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Neytendasamtökin telja að óverulegur kostnaður falli til hjá fjarskiptafyrirtækjum vegna notkunar neytenda á rafrænum skilríkjum.
Einstaklingarnir voru í forsvari fyrir áhugamannafélagið Poker and play. 
Sigmundur Davíð í Alþingishúsinu í gærkvöldi.
Benedikt páfi XVI ásamt bróður sínum við gröf foreldra þeirra í Regensburg.
Bjarki Már Elísson er markahæstur í Þýskalandi.
Erlendar flugvélar á Keflavíkurflugvelli.
Hin látna, Nikki Sams.
Birgir Ármannsson, formaður allsherjarnefndar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Búið er að loka fyrir flug til og frá flugvallarins í Erbil.
Málin sem nú verða tekin fyrir gætu markað stórt skref í átt að auknum réttindum hinsegin fólks í Bandaríkjunum.
Bílaumferð í Róm, en á Ítalíu var vöxtur í bílasölu 16% í ágúst.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan á Selfossi. Myndin er úr safni.
Kristján L. Möller.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Engin morð framin í heila viku í New York. 
Lögregluna grunar að skottulæknir hafi fjarlægt eistu Russells. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Icelandair Talsmaður Iceland Express telur að hvatinn sé augljós fyrir ríkisstarfsmenn að panta sér far með Icelandair og fá vildarpunkta.Fréttablaðið/anton
Hildur Lilliendahl.
Meirihlutinn hélt velli í Fjarðabyggð og hyggur á frekara samstarf.
Gareth Southgate landsliðsþjálfari.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Merete Agergaard skattstjóri og Morten Bødskov, skatta­málaráðherra Dan­merk­ur, við dönsku skattstofuna morguninn eftir sprenginguna á þriðjudagskvöld. Starfsmenn skattstofunnar sneru aftur til starfa í dag.
Vísir tók saman nokkur nöfn sem Íslendingum ættu að vera kunnug, en þegar hefur birst frétt um fræga einstaklinga úti í heimi sem féllu frá á árinu.
Dominique de Villepin Býður sig fram á eigin vegum.nordicphotos/AFP
Hjálmar Jónsson, formaður BÍ.
Miðbærinn iðar af lífi í sólinni.
Nú er rétt að vera vakandi við aksturinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Einhver kertasníkir er á ferð í Keflavík og stelur öllum ljósum steini léttari.
Allt að átján manns gætu starfað í Stykkishólmi við þörungavinnslu og enn fleiri ef þangskurður og -flutningur er meðtalinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Illugi hreppti fyrsta sætið.
Elva Dögg melsteð blaðamaður fartölva tækni Gylfi Þór Magnússon sonur hennar og Magnúsar Þórs Gylfason
Birgir Jónsson, forstjóri Íslandspósts.
Eyjólfur Kristjánsson hefur trú á "strákunum okkar“. 
Málið var þingfest í síðasta mánuði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Málið gegn Gallagher hófst eftir að sex undirmanna hans í hernum létu yfirmenn innan sjóhersins vita af því að Gallagher hefði, er hann var við skyldustörf í Mosul í Írak …
Fanginn er sagður hafa verið meðlimur afgöngsku öryggissveitanna.
Fjölmenni var við minningarstundina.
Lögregluþjónar standa vörð nærri svæðinu þar sem skotárásin átti sér stað.
Verkefnið er umdeilt innan fyrirtækisins. 
Faxi var einskipa á miðunum og ekki vitað um önnur skip á útleið. mynd/hbgrandi
Bjarkey segist hafa orðað klaufalega hvað hún vildi sagt hafa. Þetta snýst um aðstöðumun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Okawa er ein af fáum manneskjum sem fæddust á 19. öld og eru enn á lífi.
Frá vettvangi í Ártúnsbrekku.
Slakur á því
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gíslar Þungvopnaðir sérsveitarmenn sátu um gíslatökumanninn, en hann gafst upp án þess að nota vopn sitt.Fréttablaðið/AP
Auk þeirra sem létust þá slösuðust 110 manns til viðbótar.
Gestir Þjóðhátíðar hlaupa og merkja sér tjaldstæðifréttablaðið/óskar p. friðriksson
Slökkviliðsmenn sem fjölmiðlar ytra hafa rætt við segjast aðframkomnir eftir langa baráttu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá leik liðanna í vetur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Andrés Eyjólfsson með fallegan vorlax úr Guðnabakkastreng efri. Þessir veiddist í opnun í fyrra og er einmitt annar veiðistaðurinn þar sem Andrés sá fiska í morgun.
Kona með fjórbura. Dawn og Daniel verða með þrjú börn til viðbótar.
Snjóflóðið féll á laugardaginn.
Mikil rigning er í kortunum fyrir helgina.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ýmsum borgarbúum brá í brún þegar þeir sáu að Esjan hafði gránað í nótt. Þessi mynd er úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Drengurinn var búinn að aka í gegnum Héðinsfjarðargöng þegar hann var tekinn. Mynd/ anton. 
Ástþór Magnússon hefur kært RÚV til lögreglunnar. Mynd/ Anton Brink. 
Jared Loughner.
Sigurður Líndal
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Myndirnar sýna hvernig gengið var frá eftir að vinnu lauk 2013 og hvernig hóllinn leit út eftir illviðrið. Allur neðri hluti hólsins upp í um meters hæð hefur brotnað af vegna ágangs sjávar, þ.á.m. sandpokar sem settir höfðu verið til varnar.  Annað rof hefur einnig aukist. 
Dagur hefur boðið heim í vöfflur síðustu ár á Menningarnótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rólan var tekin í notkun í morgun og á myndinni má sjá nemanda skólans prófa hana. 
Ísafjörður
Forsíða Independent í dag.
Þór Óliver Gunnlaugsson
Pólverjinn, Vojtjek, var illa útleikinn eftir verkstjórann.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásmundur Einar Daðason.
Jón Baldvin er í miklum metum í Litháen
Cloé Lacasse verður með ÍBV í dag þegar liðið fær Keflavík í heimsókn í 11. umferð Pepsi Max-deildarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigrún Björk Jakobsdóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svifryksmengun mælist nú vel yfir viðmiðunarmörkum á Kirkjubæjarklaustri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Helfarinnar var minnst á laugardaginn. 73 ár eru liðin frá því henni lauk.
Lendingarhjólin stóðu beint upp. 
Alls hafa um 10 þúsund manns fallið í átökum aðskilnaðarsinna og stjórnarhers Úkraínu frá árinu 2014. 
Michele Leridon, ritstjóri AFP er ánægð með samstarfið.
Konstantinos Mitsotakis.
Markaðurinn mun vera haldinn reglulega í Gerðubergi næstu mánuði. 
WHO hefur lagt kapp á bólusetningar til að bregðast við faraldrinum.
Hvernig geymir þú vínflöskurnar þínar?
Nikolai Glushkov var 68 ára gamall.
Donald Trump og John McCain.
BMW i3 rafmagnsbíll hlaðinn.
Nadja Michael
Mynd úr Gleðigöngunni í fyrra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Neytendum sem keypt hafa vöruna er bent á að neyta hennar ekki og skila vörunni til fyrirtækisins eða í viðkomandi verslun.
Sigmundur Ernir Rúnarsson er ristjóri Hringbrautar. 
Ellen Sif Sævarsdóttir gagnrýnir skort á geðheilbrigðisþjónustu fyrir börn. Fyrsti viðkomustaður þeirra eigi ekki að vera BUGL.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristinn Jónsson og Óskar Örn Hauksson eru báðir í liði ársins.
VW Jetta við krýninguna árið 2009.
Miklar áhyggjur eru vegna öryggis Zoom, sem margir nota nú til fjarfunda í kórónuveirufaraldrinum. 
Ragnar Þór Pétursson var kjörinn formaður Kennarasambands Íslands í fyrra en nú er skorað á hann að endurnýja umboð sitt. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Leiðtogi uppreisnarmanna Alexander Sakhartsjenkó, í jakkafötum vinstra megin á myndinni, leiðtogi aðskilnaðarsinna í Donetsk-héraði.fréttablaðið/AP
Akurey á Selvogsbankanum í vor.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinþór Arnarson siglir ásamt samstarfsfólki óteljandi ferðir um lónið á sumri hverju. Í ár verða gestirnir um 18 þúsund talsins.
Krónunum fækkar í ríkiskassann en álögur þyngjast á útgerðina, segir LÍÚ
Utanríkisráðherra segir Óðinn Jónsson og félaga afbaka það sem hann segir.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins.
Orri Vigfússon. Skotar og Norðmenn hafa alltaf verið til vandræða, segir formaður NASF.Fréttablaðið/ANton
Maðurinn kom til landsins frá Amsterdam um síðustu mánaðarmót.
Arnar Jónsson Aspar lést í kjölfar atburða sem urðu á Æsustöðum í Mosfellsdal 7. júní síðastliðinn. 
Herjólfsdalur í kvöld frá sjónarhorni þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Reykjavíkurborg hyggst opna gistiskýli úti á Granda.
Auglýsing af netinu um fundinn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti tilkynnti um ákvörðunina í gærkvöldi.
Björk og Lars von Trier á kvikmyndahátíðinni í Cannes.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri
Ferðaþjónusta mannsins bauð upp á ferðir sem tóku allt að ellefu daga. Myndin sýnir ferðamenn á flakki sem tengjast umræddri ferðaskrifstofu eigi.
Ljóst er að viðgerð á skipinu mun taka margar vikur segir í tilkynningu Hafró. 
Frá mótmælum á Austurvelli árið 2009.
Gunnar Á. Gunnarsson, framkvæmdastjóri  Vottunarstofunnar Túns, og Hólmgeir Karlsson, framkvæmdastjóri Bústólpa, og  við afhendinguna í morgun
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir, bæjarstjóri Grindavíkurbæjar.
Nígeríuher fær þrjá mánuði til að uppræta hryðjuverkasamtökin Boko Haram.
Nicole Leigh Mosty er ein þeirra sem hefur gagnrýnt myndbirtinguna. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Soldáninn af Brúnei.
Erfitt að fóta sig. Sigurður Guðmundsson landlæknir segir að transgender-einstaklingar eigi oft erfitt með að fóta sig félagslega eftir aðgerðina. Því reki yfirvöld íhaldssama stefnu.
Frá vettvangi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Birgitta Jónsdóttir.
Rannsókn málsins miðar ágætlega, að sögn yfirlögregluþjóns.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðmundur Jónsson í Byrginu
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Reynir Pétur er einn af íbúum Sólheima.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrum ráðherra. Sagði kratahjartað slá með Samfylkingunni. 
Sigurður Björgvin Magnússon and Björgvin Garðarsson have been recovering the tiles in the old base in Keflavík. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Hringbraut á ellefta tímanum í kvöld.
Bobby Duncan í leik með Liverpool.
Atvikið átti sér stað á bílastæði Kringlunnar.
Abdelbaset Ali Mohmed al-Megrahi var dæmdur fyrir Lockerbie tilræðið.
Íslenska liðið fagnar í leikslok.
Ökumaðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi.
Íslenska liðið.
Aðstandendur veikra eiga ekki að þurfa að eiga beina aðkomu að stjórnvaldsákvörðun.
Breska þingið í Lundúnum. 
Yfirvöld í Egyptalandi og Jórdaníu fordæma framgöngu Ísraela vegna yfirstandandi mótmæla Palestínumanna.
Skólastjórnendur Ártúnsskóla er farið að lengja eftir niðurstöðum sýnatöku sem gerðar voru í byrjun síðasta mánaðar.
Flugvélinni var snúið til Inverness í Skotlandi.
Sævar Þór Jónsson, réttargæslumaður piltsins, gagnrýnir harðlega það aðgerðarleysi lögreglufulltrúans.
Færri taka skyndiákvörðun um að skella sér til útlanda þetta sumarið.
Andre Silva skoraði tvö mörk.
Frá Hvolsvelli.
Á Google Street View má sjá ýmsar skemmtilegar myndir héðan og þaðan úr heiminum. 
Atli Gíslason, þingmaður, er í leyfi. 
Kim Kielsen í viðtali við Stöð 2 á fundi forsætisráðherra Norðurlandanna í Hörpu í Reykjavík í síðustu viku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Noriega braust til valda í Panama á níunda áratug síðustu aldar með valdaráni hersins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nú hafa nokkur hundruð smábátar fengið leyfi til makrílveiða, 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vitni segja að morðinginn hafi misst stjórn á skapi sínu, dregið upp skammbyssu sína og skotið þjóninn sökum þess að samloka sem hann hafði pantað „kom ekki nógu fljótt.“ Mynd …
Lögreglan hefur borið kennsl á árásarmanninn en hann gengur enn laus.
Össur Skarphéðinsson.
Kaesong iðnaðarsvæðinu var lokað í illdeilum Kóreuríkjanna í vor. Suður-Kóreumenn hafa nú tekið tilboði Norðanmanna um að hefja þar starfsemi á ný.
Óli Björn Kárason er þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Stacey Dash var handtekin en ekki ákærð.
Bessastaðir.
Antonio Tajani, forseti Evrópuþingsins, virðir Zuckerberg fyrir sér. Tajani segir að Zuckerberg hafi ekki beðið um hið umdeilda fyrirkomulag fundarins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Krakkarnir sem um ræðir eru í Austurbæjarskóla.
Pétur að spila Over the Horizon.
Boeing þotan á Heathrow flugvelli. 
Háskóla Íslands heiðraði sextíu og þrjá nýdoktora á laugardaginn.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Franck Ribery er án félags eftir að samningur hans við Bayern München rann út.
Sóley Tómasdóttir forseti borgarstjórnar stýrði hátíðafundi kvenna í borgarstjórn. 
Qoros 5.
Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Ummæli Maduro hafa vakið upp hörð viðbrögð enda bendir margt til þess að landið sé ekki í stakk búið til að taka á móti fjölda nýbura.
Fram undan er erfiður vetur þar sem menn munu takast á um forgangsröðun stjórnvalda. Myndin er frá nýafstaðinni kröfugöngu tónlistarkennara sem eru í verkfalli.
Paul Pogba
Mikil mótmæli hafa verið undanfarin misseri í Venesúela vegna efnahags- og stjórnmálaástandsins í landinu.
Skúli Gunnar Sigfússon, eigandi Subway.
Aron Einar Gunnarsson í leik með Cardiff.
Rannsakendur greina hér brot úr vél Lion Air, sem fórst með 189 manns innanborðs.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Salmann Tamimi formaður félagsins gaf fyrsta alíslenska parið saman í mosku félagsins í Ármúla þar sem þessi mynd var tekin. fréttablaðið/vilhelm
Mörður Árnason.
Verkið fólst í því að leggja nýjan 1,6 km langan veg frá mislægum vegamótum við Reykjanesbraut og austur fyrir Fífuhvammsveg. 
Sjávarútvegsráðuneytið hefur fellt úr gildi ákvarðanir Fiskistofu um að svipta fimm norsk skip varanlega leyfi til fiskveiða í íslenskri lögsögu.
Mercedes Benz EQA hugmyndabíllinn.
Bessastaðir.
Rex Tillerson.
Ehud Olmert (t.v.), starfandi forsætisráðherra Ísraels, og Moshe Katsav, forseti, ræða málin.
Tölvupóstar Hillary Clinton voru efni fjölda dálksentímetra í bandarískum dagblöðum fyrir forsetakosningarnar árið 2016.
Um áramótin flytjast jafnréttismál frá velferðarráðuneytinu til forsætisráðuneytisins.
Tryggvi Snær Hlinason
Sprengjusveitin gerði það
Kjarasamningur flugliða WOW air hefur verið laus síðan í september í fyrra. 
Búist er við afar vondu veðri á austurströnd Bandaríkjanna. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John Snorri ætlar að verða fyrsti Íslendingurinn til að klífa K2.
Gagnvirk vefsjá Vegagerðarinnar geymir mikið af upplýsingum.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Emil Hallfreðsson átti ágætan leik fyrir Íslands hönd. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Framkvæmdastjóri ON afhenti umhverfisráðherra skýrsluna. 
Að sögn Péturs fór bíllinn eina veltu áður en hann nam staðar á stígnum
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Við fæðingardeild LSH Fjölmargir hafa brugðist við og mótmælt fyrirhuguðum niðurskurði fæðingarorlofsgreiðslna. Þar á meðal er Félagsráðgjafafélag Íslands sem bendir á að börn gæti ekki hagsmuna sinna sjálf og því sé ábyrgð stjórnvalda, fjölmiðla og samfélagsins alls mikil þegar komi að málefnum sem þau varði. Tryggja eigi börnum samveru við báða foreldra. Fréttablaðið/Vilhelm
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gríðarlegur fjöldi flóttamanna streymir til Evrópu.
ISIS-liðar hafa birt myndir af ýmsum vopnum og skriðdrekum í Palmyra.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, er vægast sagt hissa á ummælum Drífu Snædal, forseta ASÍ.
Líklega verður þetta brúðarkjóll ársins.
Nú standa yfir endurbætur á karlaklefanum í Laugardalslaug. Á meðan hefur kvennaklefanum verið skipt í tvennt og karlar fengið þar inni.
Fallegt haustveður.
Kristófer Darri
Þessi ótrúlega mynd sem fjallgöngumaðurinn Nirmal Purja tók á fimmtudag sýnir umferðina sem var þann daginn upp á topp fjallsins. Slík mannþröng á þessu svæði útheimtir aukna bið og það …
Frá höfuðborginni Dahka. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Djásnin eru frá fyrri hluta sautjándu aldar og eign Karls níunda Svíakonungs og Kristínar hinnar eldri.
Ludvik er mjög sótugur, enda með þráhyggju fyrir því að brenna hluti.
Trump og Giuliani hafa háð harða hildi gegn sérstaka rannsakandanum sem kannar mögulegt samráð framboðs Trump við Rússa.
Sarkozy Frakklandsforseti. Hallinn á eftirlaunasjóðum Frakka er tæplega 5000 milljarðar króna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Konan var á göngu með hund á milli Suðurengis og Vesturhóla fyrir miðnætti á þriðjudagskvöldið þegar karlmaður réðst aftan að henni.
Árni Vilhjálmsson með treyju Chornomorets.
Baby Doc
Kvíðinn hefur legið yfir Glowie eins og skuggi í allt sumar.
Héraðsdómur Reykjavíkur við Lækjartorg.
Fasteignir Í lok árs 2011 var alls 1.951 lántakandi sem fjármagnaði húsnæðiskaup með lánsveði á árunum 2004 til 2008 með húsnæðisskuld umfram 110% af fasteignamati.Fréttablaðið/Vilhelm
Kosningar í Ástralíu.
Grunnlög Hong Kong voru innleidd þegar Bretar afhentu Kínverjum yfirráð yfir Hong Kong, en þau tryggja íbúum Hong Kong ákveðin grunnréttindi sem ekki eru til staðar á meginlandi Kína.
Hægt er að draga úr mengun með einföldum ráðum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, svarar fréttamönnum um áhuga sinn á að kaupa Grænland.
Katrín Jakobsdóttir segir að horft sé til svipaðs fyrirkomulags og á Þórshöfn. Mynd/ Vilhelm. 
Hass. 
Sara Björk Gunnarsdóttir og liðsfélagar hennar.
Maðurinn var fyrst dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.
Frá því að yfirvöld í Mexíkó hófu markvisst baráttu gegn skipulagðri glæpastarfsemi árið 2006 hafi nærri 28 þúsund manns fallið. Mynd/AP
Ísland vann Ungverjaland í fyrsta leiknum í undankeppni EM.
Fleiri hafa skrifað undir undirskriftasöfnun gegn breyttu frumvarpi um veiðigjald heldur en skrifuðu undir áskorun handa forseta Íslands vegna fjölmiðlalaganna árið 2004.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Helgi Seljan er ósáttur við umfjöllun Eyjafrétta.
Rex Tillerson starfaði lengi sem framkvæmdastjóri olíufyrirtækisins ExxonMobil.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ofurfyrirsætan Karlie Kloss er hrifin af náttúrulegum litatónum í augnförðun.
Dánartíðnin var 27,8% á meðal þeirra 97 sem tóku lyfið.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands, hefur meðal annars verið sakaður um að beita efnavopnum á andstæðinga stjórnarhersins.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Meðal þess sem gagnrýnt hefur er að maðurinn var hafður meðal hættulegra brotamanna á Litla Hrauni, en það er samkvæmt skriflegri beiðni lögmanns hans, að sögn Páls Winkel.
Í febrúar í 2012 voru 710 einstaklingar á biðlista eftir aðgerð á augasteini, borið saman við þá rúmlega 1200 sem nú bíða. Er um sjötíu prósent fjölgun að ræða.
Flytja þurfti um þúsund manns frá heimilum sínum í Queensland í Ástralíu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra sagði lengi hafa verið kallað eftir heilbrigðisstefnu fyrir Ísland.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Apple sótti um einkaleyfi árið 2008 um viðbót við FaceTime smáforritið sem læsir myndbands-spjalli þess meðan á akstri stendur. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gareth Southgate, landsliðsþjálfari Englands.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir og Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir. Kosið verður í ráð og nefndir borgarinnar á fundi borgarstjórnar í dag. 
Frá Leifsstöð í dag.
Merkel og Pedro Sánchez, forsætisráðherra Spánar.
Rudy Gobert er með kórónuveiruna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Úr myndasafni.
Frá undirritun samningsins í dag. F.v. Bjarni Kjartansson, sviðsstjóri forvarnasviðs SHS, Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri, Anna Sigurðardóttir, framkvæmdastjóri EBÍ, Björn Karlsson, forstjóri MVS og Ólafur K. Ragnarsson, deildarstjóri hugbúnaðarþróunar SHS.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mynd úr eftirlitsmyndavél sýnir árásarmanninn í þann mund er hann lætur til skarar skríða.
Andrea Ólafsdóttir er formaður Hagsmunasamtaka heimilanna. 
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Skarphéðinn Berg Steinarrson, ferðamálastjóri.
Linda Líf Boama er einn þeira leikmanna sem hafa skrifað undir nýjan samning við Þrótt.
Hér sést þessi töff hlaupaleið teiknuð upp með iphone.
Tveir jarðskjálftar um og yfir 5 að stærð urðu við Bárðarbunguöskjuna í nótt. 
Maðurinn er í haldi lögreglu. Mynd úr safni.
Björn Bjarnason, dóms-og kirkjumálaráðherra
Hard Rock-hótelið hálfhrunið í morgunsárið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekki lengur eftirlýstur Bandaríkir alríkislögreglumenn þegar fjölmiðlum var skýrt frá handtöku Bulgers í júní.nordicphotos/AFP
Hanna Birna Kristjánsdóttir er oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn. 
Ástæður þess að fornmenn grófu lík er ekki þekkt, en bæði praktískar og trúarlegar ástæður gætu hafa legið þar að baki.Nordicphotos/AFP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bifreið með fimm einstaklingum í alvarlegu ástandi var nýverið stöðvuð í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Víkurfréttir fjalla um málið í dag.
Ökumenn voru víða stöðvaðir í borginni vegna gruns um akstur undir áhrifum vímuefna.
Harry Wilson hefur látið að sér kveða með Bournemouth í vetur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ríflega hundrað manns tilkynntu svikapóstinn til lögreglu.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands, fer fram á heilbrigða skynsemi í Skrípal-málinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndin umrædda.
Björninn getur flutt særða hermenn langar vegalendir yfir erfið landsvæði
ISIS-liðar hafa ráðið yfir stærstum hluta borgarinnar frá árinu 2015. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mennirnir laumuðust inn í flugvél Icelandair. 
Matthias Muller
För í sandinum á Fjallabaki.
Ræða Flake var rúmlega sautján mín­útna löng.
Þau Jón Ársæll Þórðarson og Helga Arnardóttir stýra þættinum. 
Inspired by Iceland kostaði íslenska ríkið 700 milljónir en talið er að það hafi skilað sér allt að fimmtíufalt til baka.
Gular stormviðvarnir eru í gildi á norðanverðu landinu í dag.
Amr Warda leikur ekki fleiri leiki á Afríkumótinu í knattspyrnu í ár.
Sóley Guðmundsdóttir varð fyrir smá hnjaski í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í frumvarpinu eru nýmæli um að þeir sem eru með dvalarleyfi hér á landi á grundvelli þess að vera flóttamenn geta fengið námsaðstoð. 
Mathöllin opnaði í gær á Menningarnótt.
Ásdís Hjálmsdóttir.
Starfsfólk Kerecis veitti verðlaununum viðtöku á Nýsköpunarþingi 2018 í dag.
Innrás Tyrkja hófst með sprengjuregni í norðanverðu Sýrlandi í síðustu viku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sérstök gjaldtaka af makríl vekur undrun. 
Guðrún Jónsdóttir. Kynferðisofbeldi er fyrst og fremst karlavandamál.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Styrmir fékk að kynnast sérgrein Davíðs sem er að koma manninum í gálgann en þegar á að fara að sparka undan hon­um stólnum þá sker hann manninn úr snörunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Teikning af hofi sem forsvarsmenn trúfélagsins Zuism hafa haldið því fram að þeir vilji reisa í Reykjavík.
Sturla Snær Snorrason skíðakappi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri. Mynd/ GVA. 
354 konur úr læknastétt skrifa undir yfirlýsinguna. Myndin er úr safni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fethullah Gülen.
Snæuglan spræk að þjálfa flugvöðvana
Emmerson Mnangagwa, næsti forseti Simbabve, ávarpar mannfjölda í Harare í dag. 
Stephen Griffiths.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
„Þetta var mjög furðulegt,“ segir íbúi um lágflug þyrlunnar yfir Hveragerði í gærkvöldi. 
Wind farm, Dun Law, Scottish borders. Wind farm, Dun Law, Scottish borders. (Photo by Universal Images Group via Getty Images)
Það hefur fjölgað í hópi þeirra sem taka í vörina og leita hjálpar hjá Ráðgjöf í reykbindindi.
Maðurinn hefur tvisvar áður hlotið dóm fyrir ósæmilega hegðun í garð barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sálgæsluteymi Þjóðhátíðar segir að hugsanlega gæti þurft að auglýsa þjónustuna betur en hefur verið gert.
Anthony Modeste skorar fyrra mark Köln með fallegum skalla.
Amy Schumer fannst erfitt að fara frá syni sínum á daginn.
Stjórn Leikritunarsjóðsins, Vigdís Finnbogadóttir, Brynjólfur Bjarnason og Magnús Geir Þórðarson ásamt Auði Jónsdóttur rithöfundi fráfarandi leikhússkáldi og Jóni Gnarr sem tekur við titlinum Leikskáld Borgarleikhússins árið 2010. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Harry Reid, leiðtogi demókrata í öldungadeildinni.
Leikmönnum Manchester United hefur ekki gengið neitt sérstaklega vel að skora á fyrstu vikum keppnistímabilsins.
Haraldur Franklín Magnús er í forystu á Akranesi.
Símstöðin í Brú. Í hlíðinni fyrir ofan má sjá tréstokkinn.
Þarna er hjónanna leitað. 
Úr myndasafni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Talið er að kvikuflæðið upp úr gosrásinni í Eyjafjallajökli, sé allt að 50 tonn á sekúndu, sem er meira en haldið hefur verið, en minna en við upphaf gossins.
Auglýsingin er flennistór.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson. 
Kóresku konurnar nítján eru lausar en geta búist við kuldalegum móttökum í heimalandinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mynd sem fylgir skýrslu um hvernig fyrsti þjóðvegur Grænlands muni líta út, þegar búið verður að byggja hann upp sem bílveg í sex metra breidd. Sveitarfélagið Qeqqata býður vegagerðina út.
Norðanátt verður ráðandi fram á uppstigningardag. Svona er hitaspáin fyrir landið á þriðjudag kl. 12 að hádegi.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Maarat al-Numan er um þrjátíu kílómetrum suður af borginni Idlib.
Florence Widdicombe með sambærilegt jólakort og skilaboðin fundust í.
Flutningabílar MAN við prófanir á hraðbrautum Þýskalands.
Svona er gert ráð fyrir að veðrið verði á landinu klukkan 16.00 í dag.
Háskólanemar ættu að líta aðeins upp úr bókunum um helgina og dást að litadýrðinni meðan hennar nýtur við.
Maison Margiela býður upp á vandaðan fatnað fyrir fólk á öllum aldri.
Farbannið rennur út 26. ágúst næstkomandi. 
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar, ásamt Ölmu Möller landlækni á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar í síðustu viku.
Íris Róbertsdóttir.
Frá vettvangi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Kumanovo í norðurhluta Makedóníu.
Rósa Guðbjartsdóttir.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Síðastliðinn laugardag keyrði Varnell sendibifreið að útibúi bankans BancFirst í miðbæ Oklahoma City. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ekki liggur fyrir hvað nákvæmlega olli því að sérsveitarmenn voru kallaðir til þess að aðstoða við handtöku mannsins í dag.
Volvo XC90 R-Design.
Þyrlan við malarflutninga á Esjustíg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fjölmargir Bosníumenn hafa haldið til Sýrlands á undanförnum árum og snúið síðan aftur.
Mynd/Auðunn
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
 Hér má sjá hvernig Sundabraut gæti mögulega litið út verði hún lögð. 	
Sænska lögreglan.
Þorsteinn Sæmundsson og félagar í Miðflokknum vilja banna myndatökur af sakborningum og vitnum í og við dómshús.
Ragnar Þór segir að mótmælin hafi að mestu farið sæmilega fram.
Lokað verður frá klukkan 20 á föstudag til klukkan 6 að morgni mánudags.
Hatchett hefur ekki náð þrítugsaldri en er samt faðir 21 barns. Mynd/ AFP.
Aukin eftirspurn eftir meðferð hjá SÁÁ að Voghi veldur áhyggjum þar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rafael Benítez fór ekki í góðu frá Newcastle.
Verið er að selja síðustu 4,7 prósentin í Domino's á Íslandi sem enn eru í eigu Íslendinga.
Starfsmenn og sjálfboðaliðar Rauða krossins komu saman á Lækjatorgi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sylvi Listhaug, ráðherra innflytjendamála, og dómsmálaráðherrann Anders Anundsen.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ekki hafa fleiri verið myrtir í Fíladelfíu í heilan áratug.
Til átaka kom milli húsráðanda og manns þegar hinn síðarnefndi gerði tilraun til innbrots á heimili húsráðandans í austurbænum í nótt. Þjófurinn komst undan en gleymdi símanum sínum sem kom …
Mikhail Tolstykh.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svanur í herbergi sínu í Víðinesi með hundinn sinn.
Rut Jónsdóttir er Danmerkurmeistari 2019.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Katrín Jakobsdóttir segir að unnið sé af heilindum í máli Hauks Hilmarssonar
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lacey Spears var dæmd í 20 ára fangelsi.
Samkeppniseftirlitið segir vöruskipti hjá RÚV ganga gegn kröfunni um gagnsæi. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það er mikil öryggisgæsla í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Varðskipið Vædderen Hélt fyrir helgi af stað í vísindaferð umhverfis jörðina. 
Margir hafa skilið eftir blóm og skilaboð til minningar um fórnarlömb árásarinnar á Yonge-stræti í Toronto í gær.
Ólafur Þ. Hauksson, sérstakur saksóknari. 
Frá slysavettvangi í gærkvöldi.
Mynd úr safni.
Barack Obama í kvöld. 
Þessi mynd náðist af flutningum á húsinu í nótt. 
Landhelgisgæslan reyndi tvisvar að láta mann síga niður í Ásbjörn án árangurs.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Meðal þess sem nemendur verða fræddir um eru umhverfismál, feminismi og mannréttindi.
Varnarliðsmenn að störfum Óvíst er enn hver niðurstaðan verður í varnarviðræðunum milli Íslands og Bandaríkjanna. Til grundvallar liggur varnaráætlun sem lögð hefur verið fram af hálfu Bandaríkjamanna.     
Um er að ræða gríðarlega fyrirferðamikla hluti. sem fluttir verða. 
Alls komu fimmtíu mál inn á borð lögreglu frá því klukkan fimm í gær og þar til fimm í morgun.
Landhelgisgæslan á leið um borð í Axel. 
Morðsniglarnir eru mikil plága í Danmörku. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hrossin eru meðhöndluð í hesthúsahverfinu í Mosfellsbæ kvölds og morgna af nokkrum dýralæknum.
Romelu Lukaku hefur að öllum líkindum spilað sinn síðasta leik fyrir félagið.
Svona var umhorfs í World Class Laugum, stuttu eftir að stöðin opnaði á miðnætti.
Kórónuveiran hefur ekki greinst hér á landi en heilbrigðisyfirvöld búast við því að hún muni berast hingað til lands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Elliði segir að allar upplýsingar um kynferðisbrot verði veittar eins fljótt og mögulegt er.
Carl Baudenbacher fékk greiddar 8,5 milljónir króna fyrir sitt lögfræðiálit.
Húsatökumennirnir hafa verið virkir í því að ræða við fjölmiðla.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Johnson er harður á því að Bretar gangi úr sambandinu 31. október, með eða án samnings.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ekkert bendir til þess að maðurinn sé ósakhæfur, samkvæmt mati sálfræðinga.
Björt Ólafsdóttir umhverfisráðherra, Indriði R. Grétarsson, formaður Skotvís og Jón Geir Pétursson, skrifstofustjóri Landgæða.
2.461 hafa látið lífið af völdum veirunnar í Vestur-Afríku samkvæmt gögnum frá Alþjóðaheilbrigðisstofnuninni.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti afhendir verðlaunin síðar í dag.
Óttast var að slys hefðu orðið á fólki en að sögn starfsmanns slökkviliðs slasaðist enginn alvarlega.
Myndband Ástrósar Rutar Sigurðardóttur hefur vakið mikla athygli í kvöld
Starfsmaðurinn var ekki á vegum Easy Jet.
Eins og sjá má á myndinni var áin blóðrauð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Friðbert Traustason framkvæmdastjóri Samtaka starfsmanna fjármálafyrirtækja segir félagsmenn undrandi á launahækkun bankastjóra Landsbankans á meðan erfiðir kjarasamningar standi yfir.
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra, er í viðtali við Fincancial Times í dag. Mynd/ GVA.  
Haukur mætir ásamt verjanda sínum til aðalmeðferðar í héraði í annað sinn. Fréttablaðið/valli
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra. 
Starfshópur um framtíð St. Jósefsspítala leggur mikla áherslu á að fá hugmyndir frá bæjarbúum.
Í Lundey á Kollafirði eru heimkynni um 10 þúsund lundapara.
Jónas Guðmundsson frá Búðardal tók við 500. Chevrolet bíl ársins, Captiva LTZ. Með honum á myndinni eru Sigurvin Jón Kristjánsson sölumaður nýrra bíla hjá Bílabúð Benna og Benedikt Eyjólfssson forstjóri. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Harmi slegnir íbúar Almenningi í New York er brugðið vegna lögreglumorðanna. 
Vigdís Sóley Vignisdóttir ráðgjafi umboðsmanns barna afhendir Katrínu Jakobsdóttur niðurstöður Barnaþings við Ráðherrabústaðinn í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Arnar Þór Jónsson héraðsdómari
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aðstæður í Hlíðafjalli eru með besta móti.
Lebron James og Donald Trump.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Breytingar hafa verið gerðar á flugvélum Icelandair í þeim tilgangi að fyrirbyggja veikindi. Erfitt er að segja til um hverju breytingarnar hafa skilað.
Donald Trump Bandaríkjaforseti fundaði með Andrzej Duda Póllandsforseta í morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá embættistöku Emmeron Mnangagwa, vinstra megin á myndinni, í morgun.
Þjóðverjar telja að fljótt snjói yfir dísilvélasvindl Volkswagen.
Ingólfur segir ljóst að ekki verði öllum bjargað, hluti hvalanna er lengst uppi í fjöru og það fjarar hratt undan þeim.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, á formannafundinum.
Sami Raunio byssusali;  Byssur skapa ekki afbrotamenn. Það gerir annað fólk. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að það þurfi að fara að „setja í gang“ ef það á að nást að semja fyrir sumarleyfi.
Sigrú Pálína Ingvarsdóttir þroskaþjálfi og brautryðjandi í baráttu gegn kynferðislegu ofbeldi. 
Stúdentaráð Háskóla Íslands mótmælir harðlega fyrirhuguðum breytingum á reglum Lánasjóðs íslenskra námsmanna.
Það var kalt á tjaldsvæðinu í nótt.
Grétar Mar.
Lögregla áætlar að hálf milljón manna hafi mótmælt hryðjuverkum í Barcelona í gær.
Frá Súðavík.
Vel var mætt á borgarafundinn sem haldinn var á Nasa í síðustu viku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ole Gunnar Solskjær.
Búast má við töfum á umferð á þeim götum þar sem vinna stendur yfir.
Rörasprengjan sem fannst í Kópavogi.
Hafnartorg, sem er í eigu fasteignafélagsins Regins, hefur sett sterkan svip á miðborg Reykjavíkur.
Dwayne Smith, faðir Jamilu, átti að lesa upp yfirlýsingu þegar hann sló skyndilega til Thomas. 
Weinstein hefur verið sakaður um að brjóta gegn fjölda kvenna. Hann hefur nú verið ákærður fyrir brot gegn tveimur konum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Gnarr reynir að taka einn dag í einu. Mynd/ vilhelm. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jóhann Sigurjónsson
Efnin fundust á Litla Hrauni.
Moon Jae-in forseti Suður-Kóreu fyrir utan Hvíta húsið í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sorpbrennslan Funi. Talið er víst að mikið magn mengandi efna sé til staðar í nágrenni sorpbrennslunnar. Fjúkandi ryk, sem inniheldur díoxín og fleiri efni, viðheldur menguninni.fréttablaðið/rósa
Brotið átti sér stað á tjaldsvæði. 
Bush og Putin ásamt eiginkonum sínum.
Útlán Íbúðalánasjóðs breyttust í dag.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nóbelsverðlaunin verða afhent í Stokkhólmi þann 10. desember næstkomandi.
Renault Alpine A110 og sá gamli í forgrunni.
Emma Stone ásamt nöfnu sinni, kryddpíunni Emmu Bunton.
Góð reynsla er af áætlun lögreglunnar um fækkun slysa. fréttablaðið/anton
Kennarar velta því meðal annars fyrir sér hvort nemendur fái of mikið upp í hendurnar og það geri þá ósjálfbjarga. fréttablaðið/vilhelm
Undirbúningur var í fullum gangi þegar ljósmyndari kom við á leikvellinum. Frá vinstri: Inga María, Almar, Linda Mjöll, Liljar Már og Árni Þór. Þörbjörn Emil skellti sér í kafarabúning. 
Alexander passaði vel upp á kartöflurnar sínar. 
Bæjarstarfsmenn notuðu gröfu til að ná kisa niður. Mynd/ Íris Gústafsdóttir. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Davíð Oddsson þegar hann var seðlabankastjóri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Frá Bakkaflugvelli.
Þjóðhátíð 
Skjáskotið sem CNN notaði segir ekki alla söguna að sögn Gunnars
Hekla byggir nýtt. 
Aldís Hafsteinsdóttir 
Nissan Leaf er mest seldi rafmagnsbíll heims.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
anna margrét björnsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Blake Shelton og Gwen Stefani.
Millilandaflug um Keflavíkurflugvöll lá niðri um tíma í morgun og urðu nokkrar tafir á flugi eftir að það hófst á ný. Ástæðan er forföll flugumferðarstjóra.
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Um 9 km vegkafli á Hellsiheiði verður malbikaður á morgun.
Obama nýtur síminnkandi vinsælda. Mynd/ AP. 
Gálginn sem var stolið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ef Galloway verður fundinn sekur um að hafa logið að þingnefndinni gæti hann átt yfir höfði sér allt að fimm ára fangelsi.
Grein Jóns Baldvins kom flatt uppá rektor – en þau höfðu bundist fastmælum um að hittast innan tveggja sólarhringa eftir fund á mánudag.
Jack Dorsey, forstjóri Twitter.
Þessir strákar leika sér með plastbyssur í flótamannabúðum í Líbanon.
Tekjuskattur einstaklinga mun lækka í tveimur áföngum.
Gazaborg
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Bessastaðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn hlaut tólf mánaða dóm í mars fyrir annað ofbeldisbrot.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Spánverjar eru búnir að fá sig fullsadda á ferðamönnum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fuglarnir hafa verið í sóttkví síðan í febrúar. 
Cristina Furdui er sjö ára og flakkar fjölskylda hennar á milli gistiheimila.
Maðurinn, sem var af írönskum uppruna, var skotinn þrisvar í hnakkann.nordicphotos/afp
Vestmannaeyjar.
Úr myndasafni.
Bifhjólaklúbburinn Ernir býr sig undir hópakstur á Ljósanótt í fyrra. 
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Magnús Stefánsson er þingmaður Framsóknarflokksins.
Páll Ágúst Sigurðarson, vörubílstjóri sat fastur á Kleifaheiði í fjórtán tíma.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá athöfninni í grasagarðinum í dag
Segir dómstól ólögmætan Einræðisherrann fyrrverandi sparaði ekki stóru orðin er hann fékk að tjá sig um nýju ákærurnar í gær. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Austurbæjarskóli.
Brennisteinsvetni getur haft áhrif á öndunarfæri þeirra sem viðkvæmastir eru. 
Helgi fékk kosningarétt sinn staðfestan í Hæstarétti. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Seyðisfjörður Jafnmikið atvinnuleysi og á höfuðborgarsvæðinu segja Seyðfirðingar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Sýrlandi
Milljarða þróunarverkefni við að koma á samtali milli bíla og umferðarljósa er nú í gangi hjá breskum stjórnvöldum. 
Á myndinni eru sendifulltrúarnir Jón Eggert Viðarsson og Lilja Óskarsdóttir við tjaldsjúkrahúsið í Al Hol flóttamannabúðunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hilmir Gauti var hinn hressasti þegar ljósmyndari Fréttablaðsins leit við hjá honum í gær. 
Tryggvi Þór Herbertsson. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kosningadagur Eldri maður í Dublin á leið til kjörstaðar.nordicphotos/AFP
Nissan Micra er óþekkjanlegur frá fyrri kynslóð.
Ef Óttarr segir af sér þingmennsku til að gegna ráðherraembætti kemst hann ekki aftur á þing nema að gengnum Alþingiskosnum. 
Börn mannsins töldu að fara ætti eftir skýrum vilja föðurs síns.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Drengurinn er aðeins fimm ára. 
Gestur Jónsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mennrnir höfðu grafið sig í fönn
Talið er að stjórnarumboðsfundirnir með Guðna Th. verði ögn hversdagslegri en með Ólafi Ragnari. 
Gerry Kelly og Gerry Adams Aðalsamningafulltrúi Sinn Fein og formaður Sinn Fein, helsta stjórnmálaafls kaþólskra á Norður-Írlandi.Nordicphotos/AFP
Argentínskir hermenn snæða hádegisverð á Falklandseyjum.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við undirritun lífskjarasamningsins í fyrra. Hann telur enga vafa leika á því að veikindarétturinn sem kveðið er á um í kjarasamningum nái til þeirra sem eru í sóttkví vegna kórónuveirunnar. 
Sænsk lögregla að störfum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Páll við héraðsdóm þegar málið var tekið fyrir í apríl.
SÁÁ býður upp á ýmislega þjónustu fyrir alkóhólista og aðstandendur þeirra.
Pálmi Guðmundsson, nýr sjónvarpsstjóri Stöðvar 2.
Frá Sanaa í morgun. Sendiherrann slapp ómeiddur. Mynd/AP
Bergur leggur af stað í 563 km keppni yfir óbyggðir Alaska nú síðar í kvöld að íslenskum tíma.
Umhverfissvið Reykjavíkurborgar hvetur fólk til að draga úr brauðgjöfum á tjörninni í júní og júlí.
Hrafn Magnússon, framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða.
Eins og sjá má á myndinni er mjög sýnileg dæld í brúnni yfir Steinavötn.
Brandon Williams hreyf Solskjær.
Hal Turner er skráður fyrir síðunni skapari.com
Alfreð Gíslason er nú landsliðsþjálfari Þýsklands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Neil Critchley er orðinn stjóri Blackpool.
Neyðarástand Ummerki óeirðanna á höfuðstöðvum stjórnarflokks Mongólíu í höfuðborginni Úlan Bator. fréttablaðið/ap
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Jóns Baldvin Hannibalsson fyrrverandi ráðherra og sendiherra.
Fundur í róm Páfi á fundi með írskum biskupum.fréttablaðið/AP
Guðmundur Þórarinsson
Helgi Sigurðsson
Áslaug Valsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands, var mætt á fund samninganefndanna um klukkan 13 í dag. Hún segir ljósmæður ekki ætla að slaka á kröfum sínum.
Forseti flytur ávarp í hátíðarkvöldverði í Runavik. Við borðið sitja m.a. Kim Kielsen formaður grænlensku landstjórnarinnar, Kai Leo Holm Johannesen lögmaður Færeyja og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Sema Erla Serdar hefur barist fyrir fjölskyldu Leó sem á að vísa úr landi á morgun. 
Áætlað að lögreglan ræði við nokkra sem grunaðir eru um þessa trúðahrekki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilt var um heimild eigenda þriggja íbúða í Skuggahverfi til að leigja þær út í atvinnuskyni til ferðamanna.
Vélsleðamenn. Rannsóknarnefnd umferðarslysa hefur farið þess á leit við yfirvöld að sérstakur slysaflokkur um vélsleðaslys verði búinn til.
Cindy Crawford er í hörkuformi.
Foreldrar Jóels Færseth Einarssonar eru fastir með hann í Indlandi, en hann er alinn af indverskri móður. 
Friðrik Arngrímsson er framkvæmdastjóri LÍÚ. 
„Best væri að við gætum hafið gjaldtöku strax næsta sumar. En ég hef ítrekað það hvar sem ég hef rætt þessi mál, að við munum ekki fórna vandvirkninni og samstöðunni við vinnuna fyrir tímasetninguna.“
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarsveitir eru nú að sækja konuna.
Einkaeyjur eru heillandi kostur fyrir þá sem eiga nóg til.
Sigríður Bylgja Sigurjónsdóttir, framkvæmnastjóri Pírata
Barack Obama.
Skjáskot úr öryggismyndavél. Lögreglan birti myndband úr vélum í Firðinum í gær í þágu rannsóknar málsins.
Warren var vel tekið í Lawrence í Massachusetts í dag.
HMS Victory í Portsmouth. Systurskipið er fundið.  
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Meirhluti Sjálfstæðisflokksins er kyrfilega fallinn í Reykjanesbæ.
Fjölskyldan kemur saman í mark.
Svangir bangsar gerðu usla í Härnösand í Svíþjóð.
Fjölmennt var í skrúðgöngunni þar sem Vopnfirðingar fögnuðu vináttunni.
Þau sem þekkja deili á manninum eru beðin um að hafa samband við lögreglu.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á blaðamannafundi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mikil rigning er á staðnum.
Colin Powell. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skólastjórinn biður nágranna skólans að vera á varðbergi vegna grunsamlegra mannaferða við skólann að næturlagi.  
Um 1.200 slökkviliðsmenn hafa barist við skógareldana á Portúgal.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hafa tekist á um flugsamgöngur á Facebook í dag. 
Mikkel Hansen.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tónlistarveitan Spotify hefur fjarlægt lög söngvarans af lagalistum sínum
Stefnt er að því að uppfæra posana í marvöruverslunum fyrir páska.
Afurðaverð fyrir lambakjöt var 387 krónur á kílógrammið árið 2017 samanborið við 543 krónur árið áður.
Karin Kristjana Hindborg, eigandi Nola.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Byggingin er 541 metrar á hæð en starfsemi hófst nýverið á ákveðnum hæðum byggingarinnar.
Kolbrún Baldursdóttir er borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hjúkrunarfræðingur á bráðamóttökunni á Landspítala í Fossvogi vonar að aðrir heilbrigðisstarfsmenn „láti sér ekki detta svo mikið í hug að lyfta sýnatökupinna“ á Keflavíkurflugvelli ef kemur til verkfalls hjúkrunarfræðinga 22. …
Katrín Jakobsdóttir er varaformaður VG. 
Gylfi segir að fundurinn hafi verið mikilvægur. Mynd/ Pjetur. 
Kona bendir á byggingar sem skemmdust í stríðinu á tíunda áratugnum í Sukhumi höfuðborg héraðsins.
Hér er öðruvísi útgáfa af bearnaise-sósu sem er í ferskari kantinum og hentar vel með grillmatnum.
Guðmundur Rúnar Árnason
Nammi namm! Þetta er risotto af bestu gerð.
Miguel Pajares var flogið til Madrídar þar sem hann lést í nótt.
Guðlaugur Þór Þórðarson mælti fyrir frumvarpi um svonefndan þriðja orkupakka 8. apríl.
Ragna Árnadóttir, Søren Gade og Össur Skarphéðinsson.
Lögreglunni þótti klukkan líkjast sprengju og var drengurinn leiddur á brott úr skólanum í handjárnum.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fyrrverandi borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Mikil rigning setti svip sinn á athöfnina.
Frá Selfossi.
Kafbáturinn var orðinn 34 ára gamall og sögðu margir hann vera í slæmu ástandi.
Ainsley Maitland-Niles og Jonjo Shelvey eigast við í dag.
Deilt er um lokun Laugavegar.
Agnes M. Sigurðardóttir vígð sem biskup árið 2012. 
Guðrún Einarsdóttir á herbergi sínu á Hrafnistu. Um næstu mánaðamót verður hún sett á vasapeninga. Hún ítrekar að vasapeningar ellilífeyrisþega eru mannréttindabrot og hefur beðið um fund aðstoðarmanns Eyglóar Harðardóttur, Matthíasar Imsland. 
Kristján Örn Kristjánsson, ÍBV.
Fíkniefnavandinn er mikill í Noregi og er áætlað að um 260 manns að meðaltali hafi látið lífið vegna ofneyslu á hverju ári á síðustu árum.
Dele Alli, miðjumaður Tottenham.
Útskriftarnemarnir í dag.
Órói magnast Tugir þúsunda manna og kvenna hafa mótmælt ofríki Bashars al-Assad forseta á götum Sýrlands síðasta árið. Arababandalagið hefur reynt að stilla til friðar, en án árangurs. Fréttablaðið/AP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Álverið í Straumsvík.
Kobane er að finna á Sýrlandsmegin á landamærum Tyrklands og Sýrlands.
Saddam Hussein í réttarsal.
Samkvæmt rannsókninni eru að minnsta kosti 840 franskar brýr í hrunhættu.
Brauðristir voru á meðal þeirra hluta sem sprungu í loft upp.
Stefáni finnst skjóta skökku við að þrengja eigi að rannsóknarheimildum lögreglu á sama tíma og skipulögð glæpastarfsemi er að ryðja sér hér til rúms.
Héraðsdóm­ur Aust­ur-Finn­merk­ur í Vadsø. Gæsluvarðhaldsúrskurður yfir Gunnari Jóhanni Gunnarssyni hefur verið framlengdur til 17. júní.
Þetta eru kjörnir fulltrúar á Akranesi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myglusveppurinn kom upp í elstu byggingu LSH við Hringbraut – þar er gjörgæsludeild til húsa. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Veiðimaður togast á við stórlax í hinum tilkomumikla veiðistað Fossi 2 efst í Hofsá í Vopnafirði.
Að einn hlutui byssunar er úr málmi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Viðræðunefnd SSF á fundi Ríkissáttasemjara.
Fjölmennasti kosningafundur ársins var haldinn í Washington um helgina að frumkvæði sjónvarpsgrínistanna Jons Stewart og Stephens Colbert undir kjörorðinu: Endurreisum heilbrigði og/eða ótta. nordicphotos/AFP
Cristina Fernandez de Kirchner, forseti Argentínu.
Birgir Jónsson, forstjóri Íslandspósts.
Vitanum við Sæbraut, til móts við Höfða, var komið upp í morgun.
Þorsteinn Kragh.
Ásta S. Fjeldsted, framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs.
Woody Allen og eiginkona hans, Soon-Yi Previn, árið 2005.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Meðal annars hefur Landhelgisgæslan leitað Birnu í dag.
Riaan Dreyer, nýr framkvæmdastjóri upplýsingatæknisviðs hjá Íslandsbanka.
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ.      
Kristinn Jakobsson hefur áhyggjur af skuldastöðu Reykjanesbæjar.
Magnús Orri Schram, stjórnarmaður í UN Women segir að það sé nú hlutverk karla að taka frumkvæði í MeToo umræðunni og líta í eigin barm.
Frá undirritun samningsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þyrlan er til taks á Ísafjarðarflugvelli
Karen Pease kaus að skrifa á líkama sinn í stað þess að bera skilti til að mótmæla komu Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna til Íslands.
Hlaðni steinveggurinn sem um ræðir umlykur lóð hvalaskoðunarfyrirtækisins við Hafnarstétt á Húsavík.
Stjórnin segir meðhöndlun sjúklings í sjúkrabílum vegna plássleysis á bráðamóttöku vera dæmi um óásættanlega stöðu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Óstaðfestar heimildir BBC herma að sex af þeim átta fórnarlömbum árásarinnar séu konur.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar
Hosni Mubarak.
Katrín Jakobsdóttir í ræðupúlti á landsfundi VG.
Blaðamannafundur ríkisstjórnarinnar í Safnahúsinu um afléttingu ferðatakmarkana.
Audi Nanuk Quattro er hæfættur og öflugur
Viggó Kristjánsson leikmaður West Wien.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Roman Abramovich (2fv) ræðir við Ólaf Ragnar Grímsson, í Íslandsheimsókn sinni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ómar Ingi Magnússon keyrir á vörn Grikkja í landsleik í haust.
Sylvain Wiltord. 
Blætt hefur daglega úr augum, eyrum og nefi Heklu Rúnar Árskóg síðan í nóvember árið 2014 að sögn móður hennar
Jórunn Ósk Frímannsdóttir, fyrrverandi borgarfulltrúi.
Kjúklingurinn er mesta lostæti en getur kostað langa dvöl á salerninu sé eldun ábótavant.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gylfi Arnbjörnsson
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður á fundinum ásamt dómsmálaráðherra.
Janis Varúfakis. Fjármálaráðherra nýju grísku stjórnarinnar hélt í gær á fund George Osborne, hins breska starfsbróður síns, í Downing-stræti númer ellefu.
Um 200 metra hluti brúarinnar hrundi.
Katrín Jakobsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Hollywood Boulevard
Það verður nóg að gera hjá Birki Bjarnasyni næstu vikur.
Páll Halldórsson.
Grunnskólinn á Eyrarbakka.
Andrés Ingi Jónsson stakk upp á fjórum leiðum til að sporna gegn loftslagsbreytingum af mannavöldum.
Konum hefur fækkað hlutfallslega meira en körlum á Vestur-Norðurlöndum. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri ásamt Cecilie Landsverk, sendiherra Noregs á Íslandi, við grenitréð sem fellt var við Rauðavatn í dag.
Adam Lallana gæti yfirgefið Liverpool í sumar en hann hefur verið orðaður við sitt fyrrverandi félag Southampton.
Þetta er í annað sinn í sumar sem það kviknar í Hörpu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Margrét Helga er þriðja frá vinstri. 
Kirgisar í austurhluta landsins eru sagðir hafa myrt fjölda Úsbeka sem eru í minnihluta í Kirgistan.
Allir þessir hlutir eru af myndum sem innihalda kynferðislegt efni tengt börnum. 
Sigurði var gefið að sök að hafa svikið fé úr sextán manns.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Menntaskólinn í Reykjavík.
Börkur NK kominn til hafnar og mun ekki leita á kolmunnamiðin fyrr en undir páska.
Ferðafólk er beðið um að athuga veðurspár vel áður en haldið er af stað.
Fundarboð vekur vonir um aukinn samningsvilja. fréttablaðið/óskar
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjórir voru fluttir á slysadeild.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grímur Atlason, nýr framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Læknar og lögreglumenn leituðu í lengri tíma að limnum fyrir utan húsið en án árangurs. Talið er líklegast að flækingshundur eða - köttur hafi orðið fyrri til.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir að á brattann hafi verið að sækja í félaginu. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á upplýsingafundi vegna heimsfaraldurs nýju kórónuveirunnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stefán Jóhann Stefánsson, ritstjóri Seðlabanka Íslands, og verkið umtalaða eftir Gunnlaug Blöndal.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, náðust öll á Klaustursupptökunum.
Aldís Hafsteinsdóttir segir áfall að svona skyldi hafa farið. 
Kamela með hvolpinn sem eftir lifir Kamela keypti tvo hunda í Dalsmynni. Annar var af tegundinni Miniature Pinscher en hinn Chihuahua. Sá síðarnefndi drapst fimm dögum eftir að hún fékk hann í hendur. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtaka Íslands. 
Ástgeir Þorsteinsson formaður Bifreiðastjórafélagsins Frama telur enga þörf á fjölgun leyfanna.
Audi keppnisbílar af ýmsu tagi.
Náttúruminjasafn Íslands er eitt þriggja höfuðsafna Íslands. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ökumaðurinn var úrskurðaður látinn á vettvangi.
Móðir Ellu Dísar segir allt benda til þess að hún sé komin með lifrarbilun
Björgvin G. Sigurðsson þingmaður vill taka upp málið að nýju. 
Til nýs Kia Stonic sást við prófanir í norðurhluta Svíþjóðar.
Verkfallsaðgerðir BHM hafa staðið yfir í um sex vikur. 
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sérsveitarmennirnir nýttu sér einnig nokkrar af þeim fjölmörgu ókláruðu byggingum sem prýða höfuðborgarsvæðið um þessar mundir.
Pétur H. Blöndal.
Brennisteinssvifryk frá Queen Victoriu var mælt af Press-Kristensen við Sundahöfn.
HB Grandi gerir út fimm frystiskip, þrjá ísfisktogara auk fjögurra uppsjávarskipa.fréttablaðið/valli
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón H. Bergs.
Fjöldi fólks fer um Laugaveginn á degi hverjum. 
Bessastaðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Handsprengjan sést hér fyrir miðju á mynd áður en henni var eytt.
Halldór Blöndal, fyrrverandi þingmaður og forseti Alþingis, hefur verið endurkjörinn formaður Samtaka eldri sjálfstæðismanna (SES).
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki sínu í dag.
Colin Gunn lét fangelsi ekki stoppa Facebook-notkun sína.
Coripharma er íslenskt lyfjafyrirtæki sem sérhæfir sig í framleiðslu og þróun lyfja fyrir önnur lyfjafyrirtæki um heim allan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Subaru Outback.
Björn Valur Gíslason
Foreldrar, leikskólastarfsmenn og aðrir söfnuðust saman við Ráðhúsið í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, stendur í ströngu þessa dagana. Hún á næsta leik að mati flestra viðmælenda blaðsins. 
Gylfi Þór Sigurðsson hefur spilað sem afturliggjandi miðjumaður undir stjórn Carlo Ancelotti.
Lögreglan hafði afskipti af þó nokkuð mörgum sökum ölvunar í borginni í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
James Harden var allt í öllu í sigri Houston í nótt.
Kona fagnar sigri sýrlenskra Kúrda og bandamanna þeirra á ISIS í Raqqa.
Myndin er úr safni.
Ritstjórn Vísis.
Tveir ónefndir leikmenn LA Lakers eru með kórónuveiruna.
Fólki var brugðið þegar jarðskjálfti skók Gvatemala í kvöld. 
Búið var að berja í sundur hengilása á Korpúlfsstöðum til að komast þangað inn. 
Skot í haglabyssu
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í nóvember. Hún er með afar díl í laginu eins og stundaglas á maganum, sem er einkennandi fyrir svörtu ekkjuna.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis.
Katrín Pálsdóttir.
Katrín Magnúsdóttir ásamt sambýlismanni sínum Steinari Jónssyni, að sjálfsögðu á Anfield Road, heimavelli Liverpool. Þau eru stödd í Madríd vegna leiks Liverpool og Tottenham.
Mikil leit stendur nú yfir eftir að refaskytta féll í Hjaltadalsá í Hjaltadal.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bessastaðir.
Fólki á Bretlandi hefur verið ráðlagt að forðast bari og aðra samkomustaði, draga úr ferðalögum og halda sig heima ef fólk hefur tök á.
Hveitiakur í grennd við námuna sem féll saman á jóladag.
Björgunarsveitarmenn leita við Þingvallavatn.
Þrír menn börðust við að bjarga hrossunum í reykmekki og myrkri. Þegar búið var að koma þeim út í gerði gaus eldurinn upp af miklum krafti og húsið varð alelda á svipstundu.fréttablaðið/daniel
Steve Bruce er umdeildur hjá Newcastle.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fangelsismálastjóri segir fjármuni vanta til að vinna á biðlistum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aukinn ferðamannastraumur í febrúar endurspeglast í kortaveltu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Austurhluti landsins fær versta veðrið í dag.
Frá athafnasvæði Atlantskipa í Kópavogi
Slökkviliðið er mætt á vettvang og vinnur að slökkvistarfi.
Axel Stefánsson, landsliðsþjálfari, og Perla Ruth Albertsdóttir, landsliðskona.
Meintar bakteríur í loftsteininum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Einn lést og þrír særðust í átökunum. 
Í farmi flutningaskipsins verður meðal annars frosinn fiskur og önnur kælivara. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Færeyingarnir sem fylgdust með leiknum á "trappunni“ lifðu sig mjög inn í leikinn. 
Skjáskot í stiklu úr kvikmyndinni Grimmd en leikkonan Margrét Vilhjálmsdóttir fór með aðalhlutverk í þeirri mynd.
Sómalía er á rambar á barmi borgarastyrjaldar.
Þungvopnaðir lögreglumenn streymdu að þinghúsinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Darren Aronofsky, er leikstjóri myndarinnar um Örkina hans Nóa.
ARA San Juan í fullu fjöri. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Útgönguspár benda til að búist sé við að flokkur Petró Pórósjenkó Úkraínuforseta verði stærsti flokkurinn á þingi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásta segir að það sé til mjög lítið efni um hinsegin fjölskyldur og mismunandi fjölskylduform fyrir börn á leikskólaaldri
Úr myndasafni.
Ólafur Ragnar Grímsson, fyrrverandi forseti Íslands.
Afhending gjafanna fór fram í gær á Heilbrigðisstofnun Vesturlands. 
Sprengjugengið verður með í för.
Sýrlenskir uppreisnarmenn.
Flóttamenn leika sér með bolta nærri lestarstöð í borginni München í Þýskalandi. 
„Ég hef líklega verið á sjötíu kílómetra hraða þegar þetta gerðist,“ segir hún en skyndilega opnast farþegahurðin og Safír Freyr rúllar út úr bílnum.
Andrea Bocelli og öll fjölskyldan hans veiktust af veirunni.
Frá Alþingi í kvöld. 
Sigurður Gunnar Þorsteinsson var lykilleikmaður í silfurliði ÍR síðasta vetur.
Brotið átti sér stað í febrúar árið 2016.
Fari allt á versta veg gætu einhverjir komið að lokuðum dyrum í háskólum landsins þegar kemur að prófatíð í desember. Prófessorar við ríkisháskóla undirbúa atkvæðagreiðslu um aðgerðir. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Íslenski hópurinn á bakvið sýninguna; Símon Birgisson, Þorleifur Örn Arnarson, Filippía Elísdóttir og Vytautas Narbutas.
Veltibíllinn í sinni eðlilegustu stöðu.
Það eru fjölmargir einstaklingar heima í sóttkví þessa dagana.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Flugbrautin í Þrándheimi var lengd út í sjó með uppfyllingu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Danielle Rodriguez hefur verið einn besti leikmaður Íslandsmótsins undanfarin ár.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti fjárlagafrumvarp næsta árs á mánudag. Töluverðar breytingar verða gerðar næstu tvö árin á tekjuskattskerfinu, og ekki hlaupið að því fyrir leikmanninn að átta sig á hver …
Sjúkrabíll við Björgunarmiðstöðina á Selfossi. Sjúkraflutningamenn höfðu í nægu að snúast alla hvítasunnuhelgina.
Sigtryggur Ari Jóhannsson og Heiða Helgudóttir ljósmyndarar voru á Austurvelli í morgun. 
Rannsókn á máli Benoît Quennedey hófst í mars síðastliðinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar. 
Finnur Freyr Stefánsson þjálfar Horsens.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heildardagafjöldi í einangrun á fjögurra ára tímabili var 3.366 dagar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Friðrik Ingi Rúnarsson.
Hitaspá Veðurstofunnar fyrir morgundaginn klukkan 15. Spáð er um og yfir 20 stiga hita á austanverðu landinu. 
Carl Mattsson tók nýlega við titlinum elsti Svíi allra tíma og er að auki elsti maður á Norðurlöndunum. Sænskir fjölmiðlar ræddu við Mattsson á þessum tímamótum.
Felicien Kabuga er sakaður um að vera einn af þeim sem báru eina mesta ábyrgð vegna þjóðarmorðsins í Rúanda árið 1994 þar sem um 800 þúsund Tútsar voru drepnir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá 1. janúar kostar auka klukkustund umfram 8 tímana 6400 krónur á mánuði í Garðabæ
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fangar fá að hámarki 3.150 krónur í dagpening á viku. 
Álag eykst dag frá degi í viðkvæmri starfsemi Landspítalans. 
Einar Kristinn Guðfinnsson forseti Alþingis, rétt áður en hann gekk á fund forseta Íslands.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
 Jóhanna Sigurðardóttir, sem var fyrsti opinberlega samkynhneigði þjóðarleiðtogi heims, mun opna áttundu hinsegin gönguna í Færeyjum þann 27. júlí næstkomandi.
Ólafur Darri Ólafsson í hlutverki sínu í Djúpinu. 
Jóhannes Kári Bragason.
Jórunn Frímannsdóttir.
Auglýsing Tatuprof um kvenleikaátak
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðjón og Arnar komast ekki í Viðey því aðgengi fyrir hjólastóla er slæmt.
Subaru Forester
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kim Jong-Un, einráður í Norður-Kóreu.
Frá fundinum sem hófst klukkan 13.
Jón Svanberg Hjartarson, framkvæmdastjóri Landsbjargar.
Ole Gunnar Solskjær.
Frank Vincent varð 78 ára gamall.
Ákveðið var að fresta Ólympíuleikunum í síðasta lagi fram á næsta sumar í vikunni.
Tinna Gunnlaugsdóttir
Frá Alþingi.
Ancorage, stærsta borg Alaska.
Steingrímur segir ummæli fjármálaráðherra „um það bil það vitlausasta sem hægt er að segja við þessar aðstæður“. Myndin er samsett.
Dala-Rafn VE 508.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gjaldtaka hefur verið á bílastæðum á Þingvöllum frá 2015. Frumvarpið opnar á bílastæðagjald víðar.   
Frá höfuðborg Filippseyja, Manila.
Mohamed Salah í baráttu við Yerry Mina í nágrannaslag Liverpool og Everton á síðustu leiktíð.
New York 11. september. 
Plácido Domingo er einn þeirra fjölmörgu sem hafa greinst með kórónuveiruna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sólveig Anna segir enga ástæðu til að bíða með að vísa kjaraviðræðum til ríkissáttasemjara. 
Alls var 963 leigusamningum þinglýst í september. 
Frá Bestu útihátíðinni. 
Smári Rúnar Þorvaldsson með vænan fisk úr Skiphyl í Hítará.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Logi Bergmann Eiðsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjórir lögreglubílar voru á vettvangi og lá sá handtekni á maganum á götunni með lögreglumann ofan á sér.
Malala Júsafsaí ávarpar Sameinuðu þjóðirnar.
Bendt Bendtsen hefur verið formaður Íhaldsflokksins í átta ár.
Þessi kjóll fæst í Zara.
Ólafur Ólafsson mætir á fund nefndarinnar korter yfir þrjú síðdegis. 
Árni Gunnarsson framkvæmdastjóri Flugfélags Íslands 20 % fleiri flugferðum hafa verið aflýst í fyrra en árið á undan vegna veðurs. Árið í ár byrjar illa.
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Ríkis íslam, var alla tíð hlédrægur og sást sjaldan opinberlega. Myndskeið frá árinu 2014 þar sem hann predikar í al-Nuri-moskunni í Mósúl í Ramadan-mánuði er líklega …
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Geir Bjarnason forvarnarfulltrúi. Óánægður með nýja reykingakönnun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fólk þarf að fara varlega nálægt gosinu. Mynd/ Vilhelm. 
Svæðinu hefur verið lokað vegna aurbleytu.
Frá Akureyri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þyrlusveit Landhelgisgæslu Íslands sýnir hér búnað sinn á skemmtilegan hátt, allt frá froskalöppum til flókins tölvubúnaðar og hjartastuðtækis.
Fastlega er reiknað með því að innan tíðar muni vera hægt að eiga í samskiptum við öll helstu tæki heimilisins
Thorbjörn Jagland formaður norsku Nóbelsnefndarinnar við auðan stól verðlaunahafans kínverska andófsmannsins Liu Xiaobo.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjómenn fá kaldar kveðjur segja vestfirskir útvegsmenn. Myndin er úr safni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Töluvert var um vatnavexti í höfuðborginni í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pari var bjargað við Klambragil sem er norðvestan við Hveragerði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fimm innbrot voru framin í nótt. Myndin er úr safni. Mynd/ Pjetur. 
Margir virðast ætla að leggja land undir fót um helgina.
Ari Freyr Skúlason spilar í Belgíu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin sýnir Allawi og öryggisverði hans flýja út úr moskunni í gær eftir að aðsúgur var gerður að honum.
Osama Bin Laden er sagður hóta árásum. Mynd/ AFP.
Kristján Þór Júlíusson, bæjarstjóri á Akureyri, er sigurvegari prófkjörs sjálfstæðismanna í norðausturkjördæmi.
Maðurinn hafði setið á klósettinu í um það bil hálftíma þegar endaþarmur hans seig um 16 sentimetra út fyrir endaþarmsopið.
Hafrún lenti í afar óþægilegu atviki um helgina en maður nokkur elti hana og greip um handlegg hennar og togaði til sín.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, virðist ekki hrifinn af Norðurlöndunum. 
Elín Metta Jensen og Margrét Lára Viðarsdóttir fagna marki þeirrar síðarnefndu í fyrri hálfleik gegn KR í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Starfsgreinasambandið skorar á hið opinbera að koma af heilum hug til samningaviðræðna um laun og vinnuaðstæður verkafólks í þeirra ranni.
staðan rædd Þingað hefur verið í Karphúsinu undanfarna daga. Félög munu ræða tillögu forsætisráðherra í baklandinu í dag og nái menn saman verður skrifað undir samninginn. fréttablaðið/stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Setið við reiknivélina. Þriðjungur breskra ellilífeyrisþega á mjög erfitt með að ná endum saman.
Þorsteinn Víglundsson hefur miklar áhyggjur af stöðu Seðlabanka Íslands í ljósi nýrra samninga.
Dísilvélasvindlið verður Volkswagen dýrt.
Mikill fjöldi kom saman á fundinum í dag. Eygló Harðardóttir ráðherra félags- og húsnæðismála var jákvæð í garð svokallaðra smáheimila.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gylfi Þór Sigurðsson í hörðum slag í kvöld.
Instagram hefur sett nýjar reglur varðandi efni og auglýsingar á miðlinum sem tengjast megrunarvörum og lýtaaðgerðum. Hvers kyns „töfralausnir“ er til að mynda bannað að auglýsa.
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, fyrrverandi þingmenn Flokks fólksins.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, í pontu á Alþingi í kvöld þar sem umræður um stefnuræðu forsætisráðherra fara fram. 
Borinn Óðinn er í flota Jarðborana.
Unnur Orradóttir Ramette sendiherra og Peter Mutharika forseti Malaví.
Beinagrind hins óvinsæla Ríkharðs III.
Páll Magnússon útvarpsstjóri. Hefur ekki séð fréttina um Guðmund Þóroddsson
Nicolas Pépé er dýrasti leikmaðurinn í sögu Arsenal.
Hefur þú upplýsingar um hnakkana á Selfossi? Hafðu þá samband við lögreglu.
Jónas Þór Guðmundsson, formaður Kjararáðs, milli þeirra Agnesar Biskups og Kristjáns formanns PÍ.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hvað getur þú gert til þess að fá minni hrukkur seinna á lífsleiðinni?
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eldur varð laus í Hótel Valhöll 10. júlí. Hótelið brann til grunna án þess að slökkvilið fengi neitt við ráðið.Mynd/Arnþór
Federica Mogherini, utanríkismálastjóri ESB.
Mávastellið fæst á spottprís á dönskum flóamörkuðum.
Skriðdreki á götum Donetsk í dag. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þrjátíu umsagnir hafa borist við tillögu utanríkisráðherra um viðræðuslit. Tíu umsagnir við tillögur VG og Pírata.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þessi mundar úðabrúsann af mikilli kostgæfni.
Íslensk heimili hentu að meðaltali um 20 kg af nýtanlegum mat á ári, 25 kg af ónýtanlegum matarafgöngum, 40 lítrum af drykkjum og 5 kg af matarolíu og fitu á …
Úr myndasafni.
Radomir Antic.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Bessason formaður Eflingar og talsmaður Flóabandalagsins.
Það má gera ýmislegt við 15 milljónir á Austurlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristinn H. Gunnarsson hefur bæst í hóp þeirra fyrrverandi þingmanna sem hugsa Tómasi Guðbjartssyni þegjandi þörfina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Biðraðir eru óhjákvæmilegur fylgifiskur Airwaves.
Drengurinn varð fyrir dráttarvél. 
Chambers kom til Íslands í upphafi árs 2007 og olli þá talsverðum usla.
Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn er í gæsluvarðhaldi á grundvelli rannsóknarhagsmuna.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður, sést hér fyrir aftan Jón H. B. Snorrason, saksóknara, þegar krafan um vanhæfi var tekin fyrir í Landsrétti. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Matthías Orri Sigurðarson í leik á móti KR í úrslitakeppninni.
Frá afhendingu viðurkenninganna í Höfða í gær. 
Ekki er vitað hvenær Katz hyggst fara til Dúbaí.
Engin starfsemi hefur verið í stórum hluta hússins lengi. Íbúar í Furugrund segja bygginguna og og umhverfi hennar hverfinu til skammar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata í Reykjavík og forseti Borgarstjórnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tilkynningin barst lögreglu um klukkan átta í morgun.
Þuríður heitir ekki Blær - opinberlega.
Dash 8-vél Flugfélags Íslands svífur til lendingar á hinni umdeildu flugbraut á sjöunda tímanum í kvöld. Hercules-vél kanadíska hersins er við gamla flugturninn.
Spennarnir þrír við tengivirki Írafossvirkjunar sem skipt verður um.
Rodriguez í fötunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ekki er ljóst hve lengi hinn 83 ára Hinrik þarf að dvelja á Rigshospitalet.
Mërgim Mavraj er fyrirliði Albaníu.
Eygló verður ekki í Katar árið 2022, allavega ekki á fótboltamóti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ole Gunnar Solskjær er ekki í uppáhaldi hjá Paul Ince.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Albínóinn Robinson Mkwana segir að Nathan Mutei, 28 ára gamall kenískur karlmaður, hafi reynt að plata sig til Kenía. Mynd/Sky-fréttastofan
Veglína yfir Djúpafjörð, milli Gróness og Hallsteinsness, sýnd með einni brú. Núna er ákveðið að þarna verði tvær brýr.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, var ekki talinn brotlegur vegna ummæla sinna um aksturgreiðslur Ásmundar Friðrikssonar. Það var Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, flokkssystir hans, hins vegar.
Á myndinni er flóðhestur.
Norwegian Getaway er í skrautlegra lagi.
Davíð Þór Björgvinsson.
Myglusveppurinn kom upp í elstu byggingu LSH við Hringbraut þar sem gjörgæsludeild er til húsa. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
VesturVerk hyggst reisa Hvalárvirkjun á Ófeigsfjarðarheiði með því að byggja stíflur við fimm fjallavötn.
Leikmenn beggja liða takast á í St. Louis í nótt.
 Alls hlutu 26 nýnemar styrki en aldrei hafa þeir verið fleiri.
Norræna í Seyðisfirði.
Ólafía B. Rafnsdóttir
Skiltið vinsæla sem býður þig velkominn til Las Vegas.
Sveinbjörg verður oddviti listans.
Guðlaugur formaður segir siðareglur gerðar til að hlutlægni gæti í störfum fréttamanna og að viðskiptavinum, viðmælendum eða umfjöllunarefni sé sýndur fyllsti heiðarleiki og sanngirni.
Dagný Brynjarsdóttir
Möguleikar til að ættleiða sagðir aukast með sameiningu félaga.
Viðbragðsteymi Rauða krossins hefur verið virkjað vegna hvarfs Birnu Brjánsdóttur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bláfjöll. 
Kjúklingurinn er meðal annars seldur undir merkjum Krónunnar.
Úr myndasafni.
Á leið á markað í Tete, Mósambík. 
Andrés Már Jóhannesson og Dion Acoff í leik Vals og Fylkis á síðasta tímabili.
Rannveig Rist.
Gert er ráð fyrir að þau hús sem komi í stað þeirra sem fyrir eru líti svona út.
Nemanja Knezevic og Nebojsa Knezevic handsala samninginn við Ingólf Þorleifsson formann körfuknattleiksdeildarinnar.
Stúlkur í skátunum.
Börkur fékk næði á Litla-Hrauni, þar sem hann afplánar dóm, til þess að horfa á upptökurnar.
Verðlaunahafar ásamt ráðherra og fleirum.
Framsóknarflokkurinn bætti við sig tveimur bæjarfulltrúm í Grindavík í kosningunum. Bryndís Gunnlaugsdóttir er oddviti framsóknarmanna í bæjarfélaginu.
Í mars verður byrjað að rukka inn á hverasvæðið í Haukadal.
Jón Bjarnason myndaði meirihluta með Sjálfstæðisflokknum og Framsóknarflokknum. 
Fari Guðni fram og nái inn er ekki loku fyrir það skotið að hann komist í oddastöðu og gæti þannig orðið borgarstjóri í Reykjavík.
Breskir lögreglumenn að störfum.
gosið Eyjafjallajökull er talinn upp með Mel Gibson, Julian Assange og vuvuzela-lúðrinum í upptalningu Telegraph í Bretlandi á helstu skúrkum líðandi árs.Fréttablaðið/Vilhelm
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla rannsakar dauðsfall stúlkunnar.
Þinginu ætti að ljúka í vikunni, að sögn Birgis Ármannssonar þingflokksformanns Sjálfstæðisflokksins.
Lögreglan upprætir kannabisverksmiðju. Mynd/ Stefán. 
Heimaey VE. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gunnar Smári Egilsson.
Feðgarnir Kristján Kristjánsson og Kristján Steinn Kristjánsson koma úr ólíkum áttum í tónlist en tekst að blanda þeim ágætlega saman í nýju lagi, Aftur kemur vor.
Líkin fundust á Sólheimasandi í síðustu viku. 
Úr myndasafni.
Íslendingar deila hefndarklámmyndum af samlöndum sínum á erlendri síðu.
Tölvugerð mynd sem sýnir kirkjuna með koparþaki að mestu og tiltölulega stórum gluggum með steindu gleri. Ákvarðanir um endanlegt útlit hafa ekki verið teknar. Hinar myndirnar sýna ýmsar útgáfur af hugsanlegu útliti kirkjunnar. Dómkirkjurnar íslensku voru einstæðar í evrópskri byggingarsögu og voru um tíma stærstu timburhús á Norðurlöndum.
Robert Mueller var skipaður sérstakur rannsakandi dómsmálaráðuneytisins í maí í fyrra. Hann rannsakar meðal annars tilraunir Rússa til að hafa áhrif á forsetakosningarnar árið 2016. Vegna þess varð hann að skotmarki herðferðar Rússa.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Robert Kubica á Williamsbílnum.
Farage gengur vel. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Við setningu Ljósanætur árið 2015.
Ármann Kr. Einarsson í pontu á bæjarstjórnarfundinum á miðvikudaginn. 
Frá tjaldsvæðinu á Gaddstaðaflötum þar sem hátíðin fór fram
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sif segir svín og fugla ekki lifa við fullnægjandi aðstæður hér á landi.
Skipið er 249 metrar að lengd. Fótboltavellir eru um hundrað metrar á lengd.mynd/lhg
Safnstjóri Listasafns Reykjavíkur hvetur borgina til að þiggja þetta verk Sigurðar Guðmundssonar að gjöf frá CCP. 
Frá Grímsnesi.
Jakob segir hendur Gæslunnar bundnar af niðurskurði stjórnvalda. Hann veltir því fyrir sér hvernig áhöfn þyrlunnar líði að komast ekki í loftið þegar þörf er á.fréttablaðið/anton
För í sandinum á Fjallabaki.
VÍS.
Dalvík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Miðskógar 8 Tölvugerð mynd sýnir húsið sem átti að byggja. Reisa má hús á lóðinn en þak á útsýnisturni var of hátt segir Hæstiréttur Íslands.
Séra Georg er einnig sakaður um ofbeldi.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Bessastaðir.
John Obi Mikel lék með Chelsea á Englandi á árunum 2006 til ársins 2017.
Frá vettvangi um klukkan 11:30 í morgun.
Ren Zhengfei, stofnandi og forstjóri Huawei, í pallborðsumræðunum.
Út um stofugluggann sjá þau (f.v.) Janie, Petrit og Laura skóla hverfisins. Þau hafa þráspurt föður sinn hvenær þau geti byrjað í skóla. Útlendingastofnun sótti ekki um skólavist fyrir börnin þrátt fyrir ítrekaðar fyrirspurnir Hasans, umboðsmanns barna og lögmanns fjölskyldunnar. 
Úlfar Garðar Randversson, í miðið, er spenntur fyrir barnum, eins og vinir hans. Kaffisala er þegar hafin í Hrafnistu í Hafnarfirði og vínveitingar eru í burðarliðnum þannig að úrvalið verður eins og í kaffihúsinu Skálafelli í Laugarásnum.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra
Mótmælendur brenndu bíldekk í miðborg höfuðborgar Taílands í gær. Útgöngubann tók gildi í gær og starfsmenn Rauða krossins voru sendir til hættulegustu staðanna að forða konum og eldra fólki burt. Fréttablaðið/AP 
Nágrannar syrgja í hverfinu þar sem skotárásin átti sér stað.
Per Stig Møller, utanríkisráðherra Dana, og Geir H. Haarde, utanríksiráðherra Íslands.
Keira Knightley vill ekki leika í fleiri nektarsenum.
Ragna Árnadóttir
Hlaupin innihalda hleypiefnið E-410 karbógúmmí sem er mjög seigt og geta stórir sælgætisbitar valdið köfnun.
Bob Hewitt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jane Lynch tók mataræðið í gegn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Seðlabankinn stefndi blaðamanninum til að fá úrskurði úrskurðarnefndar um upplýsingamál hnekkt.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Hafþór B. Guðmundsson segir að Íslendingar séu of værukærir þegar kemur að öryggismálum í sundlaugum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Akureyrarbær greiðir 3 milljónir króna í miskabætur.
Guðviðvörun er á Vestfjörðum, Ströndum og Norðurlandi vestra, hálendinu og á Austfjörðum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hólmfríður Magnúsdóttir í leik með Selfossi.
Rúnar Kristinsson er áfram við stjórnvölinn hjá Íslandsmeisturum KR en Heimir Guðjónsson er tekinn við Val.
40 plöntur fundust í heimahúsi.
Gordon og Sara Brown
Donald Trump veifar áður en hann leggur af stað til Evrópu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bára segist í samtali við fréttastofu vera í veikindafríi þessa dagana enda hafi málið tekið mikinn toll af henni. Hún hyggst á allra næstu dögum ráðfæra sig við sína lögmenn um hvernig best sé að eyða hljóðupptökunum því í úrskurði Persónuverndar kemur fram að Bára þurfi að sýna fram á að þeim hafi verið eytt með réttum hætti.
Björn Leví (t.h.) segist ekki telja árásirnar í Sýrlandi réttlætanlegar.
Theodór Skúli hefur starfað sem svæfingalæknir á Landspítala síðustu þrjú ár.
Gylfi Ólafsson forstjóri heilbrigðisstofnunar Vestfjarða hefur þurft að kalla til fólk úr bakvarðasveit til að manna deildir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kári Stefánsson afhendir í dag undirskriftir yfir 85 þúsund Íslendinga sem krefjast hærri framlaga til heilbrigðiskerfisins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikill fjöldi eldri borgara á Bretlandi hefur dáið úr Covid-19.
Þykkan reyk lagði yfir Manokwari í mótælum dagsins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hesturinn var pískaður hrottalega. 
Hvernig lítur draumaeldhúsið út? Það er að mörgu að hyggja þegar setja á saman nýtt eldhús.
George Galloway og Fidel Castro eru vinir.
Sjúkrabílar í útkalli - Mynd úr safni
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gvantanamo fangabúðirnar á Kúbu. 
Pétur H. Blöndal.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Höskuldur Gunnlaugsson skoraði tvö mörk.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nýr vetnisbíll Honda.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fallvaltur Gunnar Birgisson hefur legið undir ámæli eftir að viðskipti bæjarins við dóttur hans komust í umræðuna.Fréttablaðið / hari
Thomas Lubanga, í miðju, við upphaf fyrirtöku Alþjóðlega Sakamáladómstólsins í Hollandi í nóvember sl.
Í dag er dagur tungumála í Evrópu. 
Inga Sæland ber ekki traust til yfirvalda þegar við kemur kórónuveirunni.
Stúlkan stal barnapela og barnasamfellum og er ákærð fyrir þjófnað.
Miðborg Boston
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
 Leiðtogar NATO-ríkjanna horfðu til himins í gær.
Inger Støjberg er ráðherra innflytjendamála í Danmörku.
Sigurður Ingi segir að stefnt sé að þvi að gera heildstæða greiningu á jarðgangakostum á Íslandi.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og Guðmundur Franklín Jónsson mótframbjóðandi hans tókust á í umræðuþætti á Stöð 2 í kvöld.
Mikil átök hafa verið í Sýrlandi. Myndin er úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sambærilegar reglur tóku gildi í Þýskalandi árið 2008.
Nýi skólinn stendur þar sem gamli Öskjuhlíðarskólinn stóð. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra
Vladímír Pútín Rússlandsforseti vísar því á bug að kosningarnar í gær hafi ekki verið lýðræðislegar.
Þingforseti Sómalíu er hér lengst til hægri og talsmenn uppreisnarmanna til vinstri og í miðjunni. 
Sigurjón segir að koma þurfi í veg fyrir aukinn landflótta úr stéttinni.
Mansal hefur aukist í Kína undanfarin ár. Ástæðan er talin vera takmörkun á barneignum. 
Lyftarinn valt af bílnum. 
Arnarker, um fimm hundruð metra hellir, í landi Hlíðarenda í Ölfusi. 
Verkefnið er hugsað fyrir nemendur í ÍSL202.
Formaður samninganefndar Félags framhaldsskólakennara segir að árangur hafi náðst í því markmiði að ná fram allt að 17 prósenta launahækkun. Samningur gildir til haustsins 2016.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trixie Mattel, Katya Zamolodchikova og Alyssa Edwards glæsilegar.
Fjölmarga jaka, brot úr jöklinum, má sjá í Jökulsárlóni við Breiðamerkurjökul. 
Selárfoss í Vopnafirði.
Lögreglumenn við vettvangsrannsókn. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þeim sem verjast vilja sárasótt og öðrum smitsjúkdómum er bent á að nota smokk þegar stundaðar eru samfarir.
Aldrei að vita nema Colijn skáli í kvöld fyrst hann fékk þessa fínu freyivínsflösku við endamarkið. 
FÍT-verðlaunin voru veitt við hátíðlega athöfn í Tjarnarbíói á dögunum.
Ziad Itani var sigri hrósandi þegar honum var sleppt úr haldi. 
Hjalti Þór Ísleifsson, Sigurður Jens Albertsson, Kristján Andri Gunnarsson og Garðar Andri Sigurðsson.
Svavar á baki Heklu.
Af um áttatíu vörutegundum eru þrjár sem talist geta holl fæða. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir ill halda flugbraut í sátt við Hlíðarendamenn.
Péturstorgið í Róm á Ítalíu í morgun.
Erla Ósk
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegsráðherra
Norðurlandaþing hófst í dag í sænska þinghúsinu.
Sjókvíar Arnarlax í Tálknafirði.
Tölvutek var með verslun í Hallarmúla í Reykjavík.
Jónas Birgir Jónasson, lögfræðingur hjá samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sextíu prósent af jólaskrauti heimsins er framleitt í einni og sömu borginni í Kína.
Björg Thorarensen er nýr formaður Persónuverndar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verkfallið færi fram á tímabilinu 25. apríl til 10. maí á lögbundnum próftíma.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglumenn í flugstöðvardeild Lögreglunnar á Suðurnesjum handtók fjóra erlenda karlmenn í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í vikunni vegna gruns um að þeir væru að reyna að komast með þýfi úr landi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samúel Kári Friðjónsson er eftirsóttur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglumenn tóku fjölda muna af heimili Andreas Lupitz.
Landspítalinn í Fossvogi.
Luigi Lamonica er þaulreyndur dómari.
25 manns létu lífið og rúmlega þrjátíu særðust í sprengjuárás í dómkirkju í Abbasíu, hverfi í Kaíró, í lok síðasta árs. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ég er steingeit og elska fjallgöngur. Baulan er í miklu uppáhaldi og Skessuhornið líka. Hér er ég á Hafnarfjalli þar sem útsýni er gott yfir víðerni Borgarbyggðar.
David Cameron Forsætisráðherra Bretlands á flokksþingi Íhaldsflokksins.Fréttablaðið/AP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
TF-FGC á flugvellinum við Sandskeið
leigumarkaðurinn Húsaleigumarkaðurinn fer ört stækkandi á Íslandi og eru fyrirspurnir vegna húsaleigumála orðnar einn af stærstu málaflokkum Neytendasamtakanna. Fréttablaðið/vilhelm
Ein af kynningarmyndum átaksins um hreinsun stranda.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Óprúttinn aðili braut sér leið að úlpunni eins og sjá má þessum myndum.
Félag í eigu Björgólfs Thors Björgólfssonar keypti skuldabréf í WOW air fyrir 3 milljónir evra síðasta haust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Trausti Reynisson, ritstjóri Stundarinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Umar í dag þegar henni var sleppt úr haldi.
Jakob Möller í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stefán Þormar Guðmundsson.
Ágúst Þór Gylfason var látinn fara frá Breiðabliki í haust.
Þeir sem verða uppvísir að brotunum verða framseldir til heimalands síns.nordicphotos/afp
Nancy Pelosi og Chuck Schumer.
Dóri DNA er óþekkjanlegur í auglýsingu KFC.
Martti Ahtisaari Hann hlýtur friðarverðlaun Nóbels í ár.
Skipt hefur verið um þrjátíu nýja glugga í Skálholtsdómkirkju en þeir eru listaverk eftir Gerði Helgadóttur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessi mynd var tekin á stofnfundi Vigdísar í fyrra. Boðið verður upp á hundalestur fyrir börn í bókaversluninni Iðu í Lækjargötu síðasta laugardag í hverjum mánuði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
alið er að maðurinn hafi verið undir áhrifum baðsalts.
Velferðarráðherra boðar aðgerðir til að herða á eftirliti með ávísunum lyfseðilsskyldra lyfja. Fréttablaðið/HAri
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefán Karl Kristjánsson lögmaður, bíður niðurstöðu MDE í sínu máli. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Michael Cohen hefur verið persónulegur lögmaður Donald Trump til langs tíma.
Yfirvöld Sádi-Arabíu hafa verið harðlega gagnrýnd vegna mannfalls borgara í loftárásum í Jemen.
Sara Nassim Hlakkar til haustsins þegar hún hefur nám við AFI.
Frá leiknum í kvöld.
Haris Seferovic fagnar marki sínu ásamt Granit Xhaka í Genf.
Hitað upp fyrir leik.
Þyrla flýgur yfir skip sem sigldi undir fána kvikmyndarinnar Pirates of the Caribbean í siglingakeppni.
Haider al-Abadi í París.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ríkisstjórnin kynnti tillögur sínar í Ráðherrabústaðnum fyrr í dag.
Ný áform um uppbyggingu er komin á borð skipulagsyfirvalda.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Umferðarslys varð á Reykjanesbraut um hádegi í dag.
Nýr meirihluti gæti verið að fæðast í Vestmannaeyjum.
Mynd úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Litli snáðinn fæddist með tvö andlit en ekki eru taldar miklar líkur á því að hann hafi það af. Hann á erfitt með öndun og þá gengur erfiðlega að næra hann.
Bjargvættur kattanna á Akureyri. Hún sættir sig vel við að vera kölluð Kattakonan fyrir norðan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Breyttir jeppar eru á dagskrá fundarins í dag.
Ungt fólk er hlynntara Borgarlínunni en eldra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Óskar Sveinn Friðriksson hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri framleiðslu- og þjónustufyrirtækisins KAPP ehf.
Chevrolet Cruze.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar er síst sannfærður um að loftárásir vesturveldanna hafi verið tímabærar.
Frá göngutúr bankastjóra og samstarfsfólks í gær.
Mark Rutte, forsætisráðherra Hollands, segist reiðubúinn að beita öllum pólitískum og efnahagslegum úrræðum ef aðgangur sérfræðinga að vettvangi yrði torveldaður.
Niðurstaða Hæstaréttar er sú að ef kostnaður hlýst af notkun á aðstöðu kirkjugarðanna falli hann á dánarbú viðkomandi eða þá aðstandendur sem að athöfn standa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekki kemur fram hve mikla peninga ræðir.
Tíminn nýttur til malbikunar í Laugardalnum í dag, 13. febrúar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglumenn mótmæla við Stjórnarráðið fyrr í þessum mánuði, en þeir eru afar ósáttir við kjör sín og hvernig miðar í kjaraviðræðum.
Morgunblaðið á undir högg að sækja þessa dagana.
Í bílnum fannst mikið af stolnum verkfærum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Thomas Beatie segist vera
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr varð góð kvöldstund þegar meðlimir Eyjafjarðardeildar 4x4 klúbbsins tóku höndum saman og lagfærðu Bjarnarflagið.
Víkingalottó. Mynd úr safni.
James May og BMW i3.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var fluttur á slysadeild.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragnar Jóhannsson spilaði vel fyrir Hüttenberg.
Mark Thompson, útvarpsstjóri BBC.
Fjölskylda með börn var í íbúðinni þegar eldurinn kom upp.
Talið er að öllum börnunum, sem og dýrunum, hafi verið fórnað í einni athöfn á árunum 1400 til 1450.
Ferrari Roma er nýjasta gerðin af Ferrari.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
 Jóhanna Sigurðardóttir, David Cameron og hinir þjóðarleiðtogarnir koma frá móttöku á heimili forsætisráðherra Bretlands í Downingstræti 10.
Þægilegur jogging-galli og strigaskór getur ekki klikkað.
Sambærilegur bíll
Cobert er ánægður með lífið þessa dagana.
Ryan Giggs.
Bíllinn sem um ræðir.
Hollande heldur blaðamannafund í þessari viku þar sem hann mun kynna stefnu sína í efnahagsmálum.
Armenar hafa mótmælt svo vikum skiptir.
The solar eclipse glasses sold out in Iceland. 
Sigríður Hauksdóttir skoraði sex mörk fyrir HK.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Katalónía er tiltölulega ríkt svæði í norðausturhluta Spánar með eigið tungumál og menningu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Karl Th. Birgisson og Björgvin G. Sigurðsson með bókina. 
Gisele Bündchen með tvíburasystur sinni.
Meirihluti bæjarráðs vill bjóða flóttamönnum tvær eða þrjár íbúðir en minnihlutinn telur ekki pláss fyrir þá.
Þór Saari. Mynd/GVA
Eygló Harðardóttir í þinginu.
Sigur Leipzig á Tottenham var afar öruggur.
Auk matarúthlutunar í Eskihlíðinni í dag verður boðið upp á hársnyrtingu. 
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í vikunni
Stuðningsmenn Jair Bolsonaro báru hann í gegnum fjölmenni á götum Juiz de Fora þegar hann var stunginn.
Skorradalshreppur leggur á það lágt útsvar að einstaklingar vilja nýta sér það til að njóta lægri skatta en gengur og gerist annars staðar. 
Ragnar Þór Pétursson kennari.
Arion banki.
Lögreglan hefur þó varist frekari fregna en blaðamannafundur verður haldinn klukkan fjögur í dag, að íslenskum tíma.
Ammoníakhylkið sem um ræðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bandarísk flugvél á Reykjavíkurflugvelli. Grunur er um að hún hafi verið á vegum CIA.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra er hér með Neelie Kroes, framkvæmdastjóra á sviði samkeppnismála ESB.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það eru fáir á ferli í París.
Björn Bjarnason
Áhrifanna frá eldgosinu í Eyjafjallajökli gætir enn.
Slökkvilið vinnur við björgunaraðgerðir á svæðinu.
Mótmælendur brenna mynd af Asia Bibi.
Ellen DeGeneres opnaði sig um kynferðisofbeldi sem hún varð fyrir sem unglingur.
Jean-Claude Juncker, verðandi forseti framkvæmdastjórnar ESB, hefur miklar áhyggjur af stöðu mála.
Veðurútlit á hádegi í dag, þriðjudag.
Xavier Lewis
Guðmundur Týr Þórarinsson, fyrrverandi forstöðumaður götusmiðjunnar.
Sveinn Andri Sveinsson undrast seinagang lögreglu í rannsókn á máli umbjóðanda síns.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Einn góður frá trukkafyrirtæki Volvo.
Hrafnista í Reykjavík.
Fyrrverandi bæjarstjórar Hafnarfjarðarbæjar eru ósammála formanni Hauka um að bærinn hafi hyglað FH. 
TF-EIR, önnur af tveimur leiguþyrlum Landhelgisgæslunnar. Þær eru af gerðinni Airbus H225 Super Puma.
Einn veggurinn á Hörpu stenst ekki álagsprófanir. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vatikanið. Mynd/ AFP. 
Vladimír Pútín, forsætisráðherra Rússlands.
Björn Bjarnason.
Auður segir vísindamenn kunna að leggja réttan skilning í hugtakið loftslagsbreytingar, en þörf sé á að ræða loftslagsvána á mannamáli.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Birgir Ármansson er formaður allsherjarnefndar.
Frá leik FH og ÍA í Kaplakrika í kvöld.
Snjó kyngdi niður á Akureyri um síðustu helgi. Lítið verður væntanlega eftir af honum um miðja vikuna.
Lestarstjórinn Francisco Jose Garzon, hér skömmu eftir hið hörmulega slys.
Rice kom til Beirút í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Örn Pálsson framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda.
Skotárás. Mennirnir í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ekki er lengur hægt að flýja Mósúl líkt og þessir borgarar gerðu fyrr á árinu.
Ívar Ingimarsson er ekki ánægður með ríkisstjórnina.
Mevlüt Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands. Ráðuneyti hans hefur gefið út ferðaviðvörun fyrir Þýskaland.
Iðnþing 2010 Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra segir að í greiningarskýrslu framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins sé að finna leiðbeiningar um nauðsynlegar aðgerðir hér á landi, burtséð frá því hvort til aðildar að ESB komi eður ei. Fréttablaðið/GVA
Lík Sunnivu fannst skammt frá heimili hennar eftir að hún skilaði sér ekki heim eftir heimsókn til vinkonu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
För í sandinum á Fjallabaki.
Rætt var við foreldra drengjanna og málið tilkynnt til barnaverndarnefndar.
Steven Gerrard.
Persónur í sýndarheimum.
Stór hluti þjóðarinnar hefur óskað eftir upplýsingum í gengum arfgerd.is. 
Endurgreiðslur vegna aksturskostnaðar þingmanna hafa farið lækkandi undanfarin ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgin Adeje á suðvestur hluta Tenerife. Fjöllin þar sem drengurinn fannst sjást í bakgrunni.
Framkvæmdum vegna hótelsins Tinda á Seyðisfirði hefur verið slegið á frest. Oddviti Sjálfstæðismanna segir það bagalegt. 
Helgi Hjörvar gagnrýndi forsætisráðherra á Alþingi í dag.
Julia Kuczynska á Christian Dior sýningunni í Parísarborg þann 24. september. Hún rekur tískusíðuna Maffashion.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Talulah Riley og Elon Musk á góðri stundu.
Íslenska flugmannafélagið ÍFF, stéttarfélag flugmanna WOW air, óskar eftir því að formaður Blaðamannafélags Íslands rannsaki heimildaöflun íslenskra blaðamanna um málefni WOW air í ljósi "óvæginnar umfjöllunar íslenskra fréttamiðla“. Þetta kemur fram í bréfi sem félagið sendi Blaðamannafélagi Íslands.
Viðamiklar björgunaraðgerðir standa nú yfir í Póllandi.
Ögmundur Jónasson var gagnrýninn á Icesave samninginn. 
Skap-Ofsi kom víða við á athafnaskeiði sínu, meðal annars hjá Karli Wernerssyni. Fréttablaðið/gva
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, sem hvetur bændur til dáða við að upprunamerkja vörur sínar.
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar, segir meðal annars nauðsynlegt að ráðast í úrbætur á Dettifossvegi. 
Alls eru 42% þeirra sem eru á hlutabótaleiðinni starfandi í flugstarfsemi, gisti- og veitingarekstri og öðrum ferðaþjónustutengdum greinum.
Anissa Weier, sem nú er fimmtán ára gömul,  verður vistuð á geðsjúkrahúsi í að minnsta kosti þrjú ár.
Birna Brjánsdóttir. 
Lee Bowyer er farinn frá Charlton.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, spurði forsætisráðherra um þriðja orkupakkann í dag.
Íslenskur maður játaði fyrir konu sinni að hann langi til að sænga hjá yngri konum.
Það kólnar á morgun og má búast við snjókomu eða éljum víða á landinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur F. Magnússon
Við undirritun samningsins í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Niðurstaða á að liggja fyrir seint í desember.
Þessi ætihvönn blómstraði og myndaði fræ í fyrsta skipti í Surtsey í ár, og bendir allt til þess að hvönn verði útbreidd í eynni þegar fram líða stundir.Mynd/Borgþór Magnússon
Sífellt fleiri hafa orðið fyrir kulnun í starfi á síðustu árum.
Bygging Securitas þaðan sem fénu var rænt í gær.
Björgunarsveit á Flúðum hefur verið kölluð út. 
Paul Millsap úr Denver Nuggets og Zach Collins, Portland Trail Blazers, eigast við í kvöld.
Hugmyndin hefur verið rædd um nokkurt skeið innan sem utan HSS síðustu tvö ár. fréttablaðið/pjetur
Roosevelt á fullri ferð í Portland.
Hakim Ziyech mun ganga til liðs við Chelsea næsta sumar.
Margir hjólagarpar voru mættir í Laugardalinn í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eitt besta trix allra tíma er að láta ryksuguna dreyfa góðum ilmi um húsið.
Íslenska U19 ára landsliðið sem mætti Grikkjum í dag.
Erlendir fjölmiðlar fjölmenntu á Bessastaði til þess að fylgjast með fundi forsætisráðherra og forseta Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla hefur farið yfir myndefni af handtökunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sif Baldursdóttir og Embla Huld eru konurnar á bak við hlaðvarpið Klikkaðar kynlífssögur.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir var meðal annars uppnefnd snobbtík.
Rúmlega fjórðungur allra opinna mála hjá embættinu er skráður í bið.
Steinunn Ása hefur farið fremst í flokki þeirra sem vilja leyfa diplómanemum með þroskahömlun að útskrifast í Laugardalshöll. 
B-i-b-l-í-a er bókin bókana.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla rannsakar nú hvort að Anis Amri kunni mögulega að hafa verið með samverkamenn.
Aman Aburrahman er sagður leiðtogi stuðningsmanna Íslamska ríkisins í Indónesíu.
Litla Hraun. 
Stiglitz á holtinu Hagfræðingurinn var umsetinn fólki sem vildi hitta hann í gær. Fjölmiðla- og stjórnmálamenn sáust á vappi í anddyrinu og í kringum hótelið. Blaðið fékk úthlutað þrjátíu mínútum, sem lengdust í tæpar fjörutíu, enda Stiglitz maður margra orða. Fréttablaðið/valli
Óttar Proppé heilbrigðisráðherra segir sögu Ástrósar Rutar og Bjarka Más vera harmleik.
58 föngum, þar af 47 erlendum ríkisborgurum og ellefu Íslendingum, hefur verið veitt reynslulausn eftir helming refsitímans.
Manuel Neuer íhugar að yfirgefa Þýskalandsmeistara Bayern München.
Píratar mælast nú með 23,1 prósent og Vinstri Græn með 13,5 prósent. 
Frá æfingunni í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brot forstjóranna geta varðað allt að fjögurra ára fangelsi ef sakir eru miklar.
Osama Bin Laden
För í sandinum á Fjallabaki.
Stefán Haukur Jóhannesson og Össur Skarphéðinsson Formaður samninganefndar Íslands ásamt utanríkisráðherra.Fréttablaðið/GVA
Sómalskur sjóræningi.
Haldið verður áfram að flytja fólk og bíla yfir ána þar til hægt verður að hleypa umferð á bráðabirgðabrúna. fréttablaðið/pjetur
Konur sem tóku hormónablöndur í þrjú ár að meðaltali voru í sextíu prósent aukinni hættu á að fá brjóstakrabbamein
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kröfugangan í fyrra.
Þekkst hefur að gróðurhúsalampar séu notaðir til að rækta kannabisplöntur.
Magnús Guðmundsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Kaupþings í Lúxemborg. 
Baltasar Kormákur Baltasarsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Íslenska liðið sem hafnaði í öðru sæti í Peking 2008.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bjarni Benediktsson.
Gámarnir 18 við Landspítalann við Hringbraut voru reistir í lok árs 2014. Jafn mörgum verður komið fyrir í Fossvogi.
Maðurinn stal lyfjunum á Heilbrigðissstofnun Suðurnesja.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vindaspáin klukkan 21 í kvöld. Gular viðvaranir taka gildi á Norðurlandi eystra klukkan 18.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lyftumótorinn hafði brunnið yfir.
Kleópatra Kristbjörg Stefánsdóttir stýrði Gunnars Majonesi hf. frá 2006-2014. Nú stýrir hún Gunnars ehf.
Mynd frá öryggismyndavél í matsal skólans sýnir Harris og Klebold vopnaða sjálfvirkum skotvopnum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Spáð er suðvestanhvassviðri eða -stormi með skafrenningi eða éljagangi á Norðurlandi fram á nótt og ofankomu á Vestfjörðum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá viðureign Tindastóls og Þróttar Reykjavíkur í sumar.
Mahdi Al-Barghathi, varnarmálaráðherra Líbýu, hefur verið leystur frá störfum meðan á rannsókn á árásinni stendur. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Opel Adam seldist vel í fyrra.
Sakskóknari fer yfir niðurstöðu Héraðsdóms. 
Tökur á kvikmyndinni munu að öllum líkindum hafa áhrif á daglegt líf í bænum.
Alfreð Gíslason.
Miðborg Reykjavíkur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bieber á nokkra liti af Crocs.
Macron segist hafa haft veruleg áhrif á utanríkisstefnu Bandaríkjanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Konan segir að sér þyki asnalegt að Vodafone geymi svona lagað.
Nicolas Maduro forseti viðurkenndi ósigur Sósíalistaflokksins en sagði lýðræðið hafa sigrað. 
Prófessor Helgi Gunnlaugsson segir niðurstöður rannsóknarinnar koma nokkuð á óvart
Þessi útgáfa af eplaköku er með þeim fallegri sem við höfum séð.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum.
Austur-Ghouta hefur verið undir stöðugu sprengjuregni í mánuð.
Felix hefur staðið í ströngu síðastliðna daga við að stýra för íslenska Eurovision-hópsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Margrét Erla Maack og Tómas Steindórsson
Fjórtán hafa látist í banaslysum við útafakstur af bryggjum í Reykjavík. 
Fram kemur í rökstuðningi valnefndar að innsendingin sé sterk og byggi á traustri stefnumótun. Hugmyndin sé bæði áhrifarík og nái að tengja saman ólíka þætti til að styrkja ímynd landsins.
Íbúar Malaví standa á erfiðum tímamótum. Fyrrum forseti landsins lést í apríl en hann ku hafa skilað slæmu búi til arftaka síns. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn játaði að hafa afklætt systurdóttur sína og nuddað kynfæri hennar.
Maðurinn, sem er fæddur 1972, mætti ekki fyrir dóminn og var dómur kveðinn upp að honum fjarstöddum.
Reikningur mannsins hljóðaði upp á tæplega 50 þúsund bandaríkjadali, eða rúmlega sex milljónir íslenskra króna.
Austin Mini Cooper af árgerðinni 1968.
Mexíkóski eit­ur­lyfja­for­inginn Joaquin Guzm­an sem oftast er kallaður „El Chapo“ var dæmdur til lífstíðarfangelsisvistar
Hilmar Egill og Rjómi. Baráttan við íslenska kerfið hefur reynst löng, ströng og dýr. En Hilmar ætlar ekki að gefast upp.
Innköllunin takmarkast við eina framleiðslulotu, sem framleidd var og fór í dreifingu og sölu í Bandaríkjunum á síðasta ári.
Hrafnhildur Stefánsdóttir.
Rætt um stöðugleikasáttmálann í stjórnarráðinu fyrr í vikunni.
Geymirinn til hægri er eins og þeir líta út dags daglega. Sá til vinstri er úr þotunni sem nauðlenti.
Davíð Smári Lamude í Héraðsdómi Reykjavíkur í apríl síðastliðnum.
Kuczynski var kjörinn forseti árið 2016. Fallist þingið á afsögn hans tekur varaforseti hans við embættinu.
Vængir Júpíters eru ríkjandi Íslandsmeistarar í innifótbolta.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björgunarsveitarfólk gerir gúmmíbát klárt fyrir leitaraðgerðir við Hafnarfjarðarhöfn um klukkan tvö í nótt.
Valgerður Bjarnadóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér má sjá lásanna, sem skipta hundruðum ef ekki þúsundum.
Myndir teknar frá bænum Arnardrangi í landbroti af Helga Vilberg Jóhannssyni  bónda kl.19:40.
Komatsu vélin vistvæna.
Vélin sem brotlenti var notuð í fallhlífastökk. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Benedikt Jóhannesson var fjármálaráðherra í stjórn Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar.
Halldór og Davíð í september 2004. Halldór segir að þeir hafi ekki átt samtal um pólitíska skiptingu bankanna. Mynd/Stefán Karlsson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rúmlega tvítugur Íslendingur situr enn í gæsluvarðhaldi í Þórshöfn vegna Pólstjörnumálsins svonefnda. Rannsókn á þætti mannsins í málinu er að mestu lokið. Nordicphotos/AFP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingmaður Pírata, var ákveðin í ræðu sinni á Alþingi og lagði áherslu á ný vinnubrögð og gagnsæji.
Benjamín Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael. 
Snorri Magnússon formaður landssambands lögreglumanna.
Flóttafólk frá Suður-Súdan við komuna til Úganda.
Mennirnir eru taldir hafa hótað öðrum manni með skotvopni áður en þeir rændu hann, en ekki hafa fengist upplýsingar um hvað þeir tóku. Manninn sakaði ekki að sögn lögreglu.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir mannréttindalögfræðingur hélt harðorða ræðu um málefni flóttamanna í dag.
Nýr Volkswagen Polo GTI með aragrúa af hestöflum í afar smáum bíl.
Haraldur Sigþórsson segist vera í vonlausri stöðu vegna kaupa á sérhönnuðum bíl sem skyndilega hækkaði í verði.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Úr Hvalfirði.
Jadon Sancho er einn mest spennandi leikamður Evrópu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Monní monní monní....
Björt vill vita hvort það hafi verið framkvæmdar fóstureyðingar á grundvelli þess að fóstur sé með intersex-breytileika. Þá vill hún vita um fyrirkomulag á aðgerðum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hinir fjórir fræknu, þeir sem þorðu. Frá vinstri: Jóhannes Viðar Bjarnason, Jón Þór Eyþórsson, Vignir Sigursveinsson og Óli Jón Ólason.
Mynd frá vettvangi. 
Mikael Tryggvason er bróðir Péturs Tryggvasonar sem fórst er hann var á heimleið með sjúkraflugvélinni TF-MYX.
Sniglarnir í hópakstri í sumar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
119 fórust í eldsvoðanum sem kom upp í hænsnabúinu í morgun.
Ef mamma hefði verið með þetta Visakort hef'ði hún aldeilis fengið vildarpunkta. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fisk Seafood á Sauðárkróki hefur fjárfest um 100 milljónum í vigtunar- og pökkunarvél frá Völku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ístex vinnur nær alla ull sem fæst af sauðfé hér á landi. 
Loftmynd af Dorian frá því fyrr í dag. Fellibylurinn mun nú safna miklum kröftum úr heitu Atlantshafinu á leið sinni til Bahamaeyja og Flórídaskaga.
Börn í Vatnaskógi árið 2006.
Austin sjúkrahúsið í Melbourne, Ástralíu.
við skólann Ozar Hatorah-skólinn fyrir gyðinga er í norðausturhluta Toulouse. Lögreglumenn rannsökuðu vettvanginn í gær. fréttablaðið/ap
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Flataskóla í Garðabæ. 
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, hefur sent Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, bréf sem felur í sér ábendingu um lagalega óvissu um Ríkisútvarpið.
Rudy Guiliani, hér í forgrunni, er glæmýr í starfi fyrir Trump.
Kim Jong-il.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það verður ansi hvasst sunnanlands síðdegis í dag og kvöld eins og þessi vindaspá ber með sér.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Þyrla hjálparsveita sést hér fljúga yfir aurflóðinu í leit að fórnarlömbum.
Guðlaugur Jakob Karlsson hefur stefnt öllum sem reka spilakassa. Málið verður tekið fyrir í þessum mánuði.
Nígeríski herinn berst nú við Boko Haram hryðjuverkahópinn. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Talsverð umsvif eru í Dalvíkurhöfn allan ársins hring og ný mannvirki bæta aðstöðuna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Baltasar Kormákur Baltasarsson.
Kayla Mueller.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Að sögn lögreglu er Sindri á 14. aldursári, um 173 cm á hæð, með skollitað hár með mikið af ljósum strípum og grannvaxinn.
Ákvörðun um hvort fram fari sérstök rannsókn á falli hruni sparisjóða, sem ekki var fjallað um í skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis, er á hendi þingmannanefndar sem fjallar um skýrsluna. Fréttablaðið/GVA
Israel Kristal lést í gær 113 ára gamall. Hann hlaut viðurkenningu frá Guinness World Records fyrir að vera elsti maður heims.
Marinó G. Björnsson, sölustjóri Heklu, með Stálstýrið. VW Tiguan er Bíll ársins 2009. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Demi Moore er orðin 56 ára að aldri og segist hamingjusöm, glöð og frjáls í dag.
Starfsmenn námunnar hreinsa svæðið við námuna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Adolf Guðmundsson.
Einn áhafnarmeðlimanna á geimgöngu
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Karolos Papoulias, forseti Grikklands, undirbýr viðræður við alla flokksformenn.
Volkswagen Touareg af 2015 árgerð.
USS New York siglir til heimahafnar.  
Pálmi Guðmundsson
Michael Moore. 
Alþjóðasamfélagið brást of seint við hungursneyðinni í Austur-Afríku um mitt síðasta ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, veldur titringi í Rómönsku-Ameríku.
Konan huldi andlitið þegar hún var leidd fyrir dómara í dag.
Ekki var mikil hætta á ferðum þegar Þinganesið strandaði.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var rétt að fara í loftið þegar maðurinn fannst. Mynd/ Vilhelm. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
forstjóri teva Shlomo Yanai, forstjóri Teva, hefur áætlanir um að tvöfalda tekjur fyrirtækisins á næstu fimm árum.
Hannibal Mejbri
Paul Bennett Fréttablaðið/vilhelm
Stokkhólmur, höfuðborg Svíþjóðar.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Hluti hópsins tókst á við dramatíkina í stofunni, á meðan aðrar persónur verksins störðu um stund út í fjarskann, og hugleiddu tilveruna og undangengna atburði.
Seldur með mjólk Bjórinn fór í sölu í nokkrum matvöruverslunum á höfuðborgarsvæðinu. Fréttablaðið / valli
Hulunni verður svipt af Tesla Model 3 eftir tvo daga og í leiðinni opnað fyrir pantanir í bílinn.
Atvikið átti sér stað á Akranesi á föstudagskvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Blómvöndur til minningar um barnið sem lést. Mynd/ Stöð 2. 
Mitsubishi ASX verður frumsýndur hjá Heklu um helinga.
Andrzej Duda, forseti Póllands, og Donald Trump Bandaríkjaforseti með yfirlýsinguna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flugmenn þotu sem var að koma úr sólarlandaferð til Tyrklands voru örþreyttir eftir sautján tíma vakt þegar lent var við vond skilyrði að næturlagi á Keflavíkurflugvelli í lok október 2007.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
VeðurofsiFjöldi trjáa fuku um koll í Búdapest á sunnudag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kelly Clarkson.
Frá undirritun samkomulags SALEK hópsins um bætt vinnubrögð gerð kjarasamninga í Iðnó í Reykjavík í lok október.
Múslimar á bæn og snúa í átt að Kaaba, helgasta véi íslams. 
Álfheiður Ingadóttir vill sitja áfram á þingi. 
Benedikt Jóhannesson, fjármála-og efnahagsráðherra.
Mikið útstreymi af gasi kemur frá eldgosinu í Holuhrauni, og þá sérstaklega af brennisteinsdíoxíði. 
Saumaði spítt í strenginn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Hluti myndanna var geymdur í tölvu sem maðurinn hafði undir höndum.
Lögreglan sótti manninn á Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Í myndbandindinu sjást meðal annars nýveiddir og vankaðir háhyrningar í Sædýrasafninu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bryndís Lára Hrafnkelsdóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristinn tekur á móti vinningnum góða.
Björgunarmaður að störfum (AP)
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjónvarpsþættirnir Friends eru afar vinsælir og mörg atriði sem telja má bráðfyndin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Comey hefur meðal annars borið um að Trump hafi beðið hann um að láta rannsókn á Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafa hans, falla niður í fyrra.
Séð frá Reykjanesbraut Húseiningarnar blasa við frá Reykjanesbrautinni og líkjast helst listaverki sem hefur verið komið þarna fyrir. fréttablaðið/pjetur
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dagur Kári var sigurvegari Edduverðlaunanna árið 2005.
Frá vettvangi í kvöld.
Guðni Bergsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra,
Zhang Dejijang við komuna til Hong Kong.
Fjórar Boeing 737 MAX-þotur Icelandair hafa staðið við eitt af gömlu flugskýlum Varnarliðsins á Keflavíkurflugvelli.
Audi Díönu prinsessu er fagur bíll.
Brandur Bjarnason Karlsson
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein framdi sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Jón Bjarnason hefur ekki kynnt sér skýrsluna í heild né vinnugögn nefndarinnar. Tjáir sig því ekki að svo stöddu.fréttablaðið/anton
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristján prins sækir skóla í Hellerup.
Þær aðstæður koma upp reglulega að flytja þarf fólk í flutningabílum á milli spítalanna í Fossvogi og á Hringbraut því nauðsynleg tæki eru svo fyrirferðarmikil að þau komast ekki í sjúkrabíl. 
Einfaldar merkingar gætu reynst mikilvægar ef neyðarástand skapast á gönguleiðinni um Reykjadal.
Ármann Kr. Ólafsson hefur nú formlega tekið við bæjarstjórastólnum í Kópavogi.
Rannsókn lögreglu hefur leitt í ljós að glæpamenn sem áður einbeittu sér að eitur­lyfja­innflutningi einbeita sér í auknum mæli að hagræðingu úrslita.
Þingflokkur Vinstri grænna hóf fund sinn eftir fund flokkanna fimm.
Guðríður Arnardóttir, nýr skólameistari MK.
För í sandinum á Fjallabaki.
Úr myndasafni.
Mikill viðbúnaður var í dag vegna sprengingarinnar. 
Stúlkubarn með uppblásna gula regnhlíf á svæði því sem mótmælendur hafa lagt undir sig fyrir utan stjórnarbyggingarnar í Hong Kong í gær. Regnhlífar eru tákn mótmælanna og hafa verið sett upp á svæðinu nokkur listaverk með regnhlífarþema.
Lögreglumenn með eftirlit.
Frá vettvangi um klukkan 13 í dag.
Anton V. Vasiliev er sendiherra Rússlands á Íslandi.
Þjófarnir brutust inn í 60 til 70 öryggishólf.
Jose Socrates fyrrum forsætisráðherra Portúgals
Grískir nei-liðar hafa fagnað í kvöld. 
Frá fundi Íraksþings.
Hubble-geimsjónaukinn
Sergei Stanishev, forseti Flokks evrópskra jafnaðarmanna og fyrrverandi forsætisráðherra Búlgaríu, var í Reykjavík um helgina. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Edward Snowden mun hafa lekið minnisblaðinu til fjölmiðla en það sýnir fram á víðtækar hleranir Þjóðaröryggisstofnunar Bandaríkjanna.
Sjö sækja um stöðu þjóðleikhússtjóra en Lilja Dögg Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra mun skipa í stöðuna.
Alls voru 63 mál bókuð hjá lögreglu frá klukkan fimm síðdegis í gær og þangað til fimm í morgun.
Allir virðast á eitt sammála um að Primera Air komi skilaboðum seint og illa til skila.
Píratar leggja fram frumvarpið.
Nýr BMW Z5 er alls ekki slæmur fyrir augað.
Weiner hefur ítrekað sent klámfengin skilaboð til kvenna.
Árni Páll Árnason
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bjarni Ben og Áslaug Arna sátu fyrir svörum vegna gráa listans á fundi efnahags- og viðskiptanefndar.
Paulo Dybala í leik með Argentínu í sumar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Viðtalið í sjónvarpinu.  Sjónvarpsútsendingin fékk meira áhorf í Austurríki en nokkur annar sjónvarpsþáttur í háa herrans tíð.
Andrés Ingi, þingmaður Vinstri grænna.
Um landið bruna bifreiða. Drottningarbraut á Akureyri.
Valgerður Sverrisdóttir
Hilmar Hansson Íslenskir veiðimenn eru hagvanir á Kólaskaga.
Jennifer Aniston.
Fyrir utan Hótel Plaza í morgun
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ferðamaður, sennilega franskur, situr einn við borð í Kaíró í Egyptalandi.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra.
Árni Þór Sigurðsson
Börn þurfa að reyna á sig í að minnsta kosti eina klukkustund á dag samtals. 
Frá æfingu Austur-Þýslands á Melavellinum árið 1961 sem var lengi vel þjóðarleikvangur Íslands.  
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglumenn mældu ökumanninn langt yfir hámarkshraða.
Dömubinda- og verjusjálfsalar eru á óskalista ungmnennaráðsiins í Hafnarfirði.
Valhöll geymir höfuðstöðvar Sjálfstæðisflokksins og ungliðahreyfingarinnar.
Jón Eggert kallar ekki allt ömmu sína og syndir nú hringinn í kringum landið til styrktar Krabbameinsfélaginu.
Björgvin Stefánsson og KR hafa áfrýjað fimm leikja banni sem leikmaðurinn var dæmdur í á dögunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Örn Þrastarson, t.v. heldur áfram að þjálfa kvennalið Selfoss í handknattleik.
Ingibjörg ásamt fólkinu á framboðslista Samfylkingarinnar á Akranesi.
Tryggingastofnun ríkisins gerir þá kröfu að konan verði dæmd til að endurgreiða 12,7 milljónir króna.
Frá Sundlaug Akureyrar, mynd úr safni. Fólk mun væntanlega skella sér í laugina í góðu veðri á morgun.
Christine Lagarde tók við embætti forstjóra Alþjóðagjaldeyrissjóðsins árið 2011. Bernard Tapie var meðal annars eigandi franska knattspyrnuliðsins Olympique Marseille á árum áður.
Bessastaðir.
Sveiflan hefur verið nokkur á Prikinu undanfarið. Nú á að loka og 25. maí opnar síðan nýtt og endurbætt Prik, með leikjasal á efri hæð úti í porti.
Sjálfkeyrandi Nissan Leaf
Adrei áður hefur ríkið hafnað því að taka sæti í öryggisráðinu.
Fílharmoníuhljómsveit Ísraels.
Önnur hinna meintu líkamsárása var í Bríetartúni í október árið 2014.
Herjólfur
Árni Þór Árnason framkvæmdastjóri Hópkaupa.is
Rúmlega þrettán þúsund manns tóku þátt í maraþoninu í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svavar Halldórsson fréttamaður. 
Ólafur Proppé: "Ákveðin í að gera okkar besta hverju sinni."
Þingvallanefnd vill reisa nýja Valhöll. 
Tvö skemmtiferðaskip voru í höfn í gær. Þau skapa fjölda fólks vinnu og stækka norðlenska hagkerfið.
Það eru ekki margar tveggja stafa tölur á kortinu í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Samkvæmt Mannréttindaráði Sameinuðu Þjóðanna hafa rúmlega 7.500 manns látist í Sýrlandi frá því átökin hófust fyrir 11 mánuðum.
Maðurinn sótti um uppreist æru í mars 2016 og fékk samþykkt með undirskrift forsta Íslands í Reykjavík 8. ágúst sama ár.
Júlíus Orri Ágústsson skoraði 13 stig.
Vatnajökulsþjóðgarður verður einn sá stærsti í Evrópu og gæti laðað að sér 42.000 ferðamenn aukalega.
Ákæran beindist gegn manni sem var sakaður um að hóta tveimur lögreglumönnum og eiginkonu annars þeirra. 
Sigurjón Árnason mætti til skýrslutöku fyrir Landsdómi i dag. 
líf magneudóttir
Barn í Sýrlandi. Að minnsta kosti 173 óbreyttir borgarar, þar af 41 barn, hafa látist af völdum jarðsprengja í Sýrlandi það sem af er þessu ári.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sveinn Rúnar Hauksson, formaður félagsins Ísland-Palestína, skorar á Bandaríkjastjórn að stöðva blóðbaðið á Gaza.
Aðgerðarþjarkinn var formlega tekinn í notkun í gær. Kristján Þór Júlíusson og Páll Matthíasson sjást hér prufukeyra tækið. 
Kaupþing. Lánabók bankans má finna á Wikileaks.
Laurent Fabius utanríkisráðherra Frakklands.
Slökkvilið er á vettvangi að slökkva eldinn.
Frá Mýrarboltanum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Meðlimir SFR, Sjúkraliðsfélag Íslands og Landssamband lögreglumanna hafa verið samningslausir í meira en hálft ár.
Frá Kaupmannahöfn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikill fjöldi fólks fylgdist spenntur með fregnum af úrslitum kosninganna á Írlandi. 
Eyrað sem um ræðir var ræktað úr frumum kúa og sauðfjár inni í líkama rottu.
Leke James skorar þriðja mark Molde, Arnór Sveinn Aðalsteinsson, Skúli Jón Friðgeirsson og Beitir Ólafsson ná ekki að stöðva hann.
Robert Mueller.
Vestfirsk fyrirtæki greiddu 255 milljónir í auðlindagjald í fyrra. Ísfirðingar segja ekki hægt að samþykkja margföldun á gjaldinu.
Birna og blokkin fræga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Francois Hollande Frakklandsforseti.
Mikið dýralíf er á og við Akurey sem nú hefur verið friðlýst en friðlýsingarferlið hefur staðið yfir í töluverðan tíma.
Audi Sport Quattro með laserljósum.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands. 
Rússar segja þetta muni sem fundust í fórum Fogle. Þarna eru hárkollur, vopn, leiðbeiningar fyrir njósnara og persónulegir munir. 
Frá Akureyri.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það flæðir yfir göngu- og hjólastíga í Elliðaárdalnum. 
Anton Yelchin er látinn.
Hjörtur Hermannsson.
Eldfjallafræði- og náttúruvárhópur HÍ birti þessa mynd frá NASA í gær. Þarna sést hafísinn sem er á reki á milli Íslands og Grænlands vel.
Myndin er tekin við Litlu Kaffistofuna fyrr í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áhafnir skipa sem hafa átt viðkomu í erlendum höfnum þurfa ekki að fara í sóttkví ef siglingin heim tekur að minnsta kosti 14 daga.
Stórnotendur Facebook eru tvöfalt líklegri til að íhuga skilnað.
Tvær tilkynningar um innbrot í bíla bárust til lögreglunnar í gærkvöldi.
Þingvellir eru einn fjölsóttasti ferðamannastaður landsins og hafa fundið vel fyrir mikilli fjölgun ferðamanna undanfarin ár.
Árni Páll Árnason félagsmálaráðherra ávarpaði aðalfund samtakanna. fréttablaðið/stefán
Ég ommelettuna lét á nefið...
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eiríkur Ingi á ferð um Suðurland.
Héraðsdómur Reykjavíkur féllst ekki á kröfu Landsbankans.
Höfuðstöðvar Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Vladimir Putin, forseti Rússlands. 
Donald Trump fer víða um Bandaríkin til að afla sér fylgis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Siv Jensen, fjármálaráðherra og formaður Framfaraflokksins, og Erna Solberg, forsætisráðherra og formaður Hægriflokksins.
Baltasar Kormákur, Guðmundur Árni Stefánsson og Mark Wahlberg. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Síðasti þingfundurinn í bili fór fram í gær. Það kemur ekki aftur saman fyrr en 14. október samkvæmt ákvörðun Johnson forsætisráðherra.
Davíð Þorláksson, formaður Sambands ungra sjálfstæðismanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Thelma Jónsdóttir.
Örn Ægisson á húsið sem brotist var inn í. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þrettán ökumenn voru kærðir fyrir hraðakstur af lögreglunni á Selfossi.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti er valdamesti maður heims að mati Forbes, annað árið í röð.
Bandarískir hermenn á götum Haditha í Írak.
Páll Magnússon, sjónvarpsmaður og fyrrverandi útvarpsstjóri. 
Ólafur Kristinn Guðmundsson.
Donoval Mitchell
dómsalur Maðurinn var ekki dæmdur fyrir meint kynferðisbrot gegn stjúpdóttur sinni.fréttablaðið/Hari
Julian Assange, blaðamaður og stofnandi Wikileaks.
Frá Akureyri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bruno Fernandes fagnar með liðsfélögum sínum á Old Trafford.
Angela Merkel, Þýskalandskanslari.
Á Dalvík hækka þjónustugjöld ekki um áramótin eins og áformað var. Svanfríður Jónasdóttir er bæjarstjóri Dalvíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lilja segir það skipta máli fyrir íslenskt mál, menningu og lýðræðislega umræðu að styrkja fjölmiðla.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Próf við kórónuveirunni framkvæmt í bráðabirgðaprófunarstöð í Christchurch, Nýja Sjálandi. Myndin er síðan í apríl.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz AMG GT verður á meðal margra AMG-bíla á sýningunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dorian er nú norðan Suður-Ameríku og mun ganga yfir Púertó Ríkó og Dóminíska lýðveldið í kvöld og nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndin sem lögreglan birti við færsluna. Hún er sviðsett en reiðhjólið er það sama og stúlkan var á. 
Verða síðustu níu umferðirnar spilaðar sem hraðmót í júní og júlí?
Samstarfshópurinn vill auka þekkingu og fagmennsku iðnaðarmanna sem koma að frágangi í votrýmum með því að gefa þeim kost á framhaldsmenntun. 
Tusk, Juncker og Porosjenkó spjalla saman í Kænugarði.
Skjálftinn orsakaði snjóflóð í hlíðum Everest.
Björgunarsveitir frá Akranesi, Varmalandi, Borgarnesi og Reykholti eru á leið á vettvang og sækja að úr fjórum áttum.
Á næstu dögum verður verkinu pakkað saman og það flutt til London, þar sem það verður sett upp í maí. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ricardo Garcia Vilanova og Javier Espinosa.
Þjófarnir notuðust við bíl af gerðinni Huyndai i10 sem þeir höfðu stolið þann 17. september.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Ásbrú í Reykjanesbæ þar sem Keilir hefur aðstöðu.
Marine Le Pen
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgin Korat er norðaustur af Bangkok.
Ciara O'Connor var ósátt við að komast ekki inn í listaverk Ólafs og sagði það lýsandi fyrir lífið í hjólastól.
Salvini boðaði til blaðamannafundar í dag þar sem hann tjáði sig um málið.
Smart Fortwo Elecrtic Drive tekur aðeins tvo í sæti
Árni Páll á fundinum í kvöld. 
66 voru um borð í vélinni þegar hún fórst á leið sinni frá París til Kairó í Egyptalandi. 
Stjórnarráð Íslands.
Góð sala hefur verið í notuðum bílum að undanförnu.
Einar "Boom" Marteinsson sat í gæsluvarðhaldi í hálft ár vegna málsins. Hann var sýknaður í héraðsdómi. 
Daoud segir að þetta fólk eigi eftir að ganga í gegnum mikla erfiðleika þrátt fyrir að vera komið úr höndum ISIS og þá sérstaklega þær konur og stúlkur sem eru óléttar eftir nauðganir.
Pálmi Rafn Pálmason, fyrirliði KR.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Valery Makarenkov hefur valdið ógn og ótta meðal Moskubúa nú í rúm 30 ár.
Gunnar Páll Pálsson fyrrverandi formaður VR.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eldarnir hafa valdið því að þúsundir hafa þurft að yfirgefa heimili sín. 
Bessastaðir.
Psalm ásamt móður sinni.
Irina Bokova, framkvæmdastjóri Menningarmálastofnunar Sameinuðu þjóðanna og Kristalina Georgieva, sem fer með fjárlagamál í framkvæmdastjórn Evrópusambandsins.
Frá leik Keflavíkur og Njarðvíkur.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, mælist til þess að starfsfólk og nemendur fylgi ráðleggingum sóttvarnalæknis vegna kórónuveirunnar. 
Sprengingarnar voru gríðarlega stórar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hann er vonandi ekki í Serbíu.
Bolli Þór Bollason.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kris Jenner fer ótroðnar slóðir í mörgu. Hún er ein þekktasta umboðs-mamman í dag.
Ástþór er ásamt eiginkonu sinni í Kína.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Trump hlýddi á nemendur frá framhaldsskólanum þar sem sautján nemendur voru myrtir í síðustu viku.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna.
Frá vettvangi
Kjörstaðir hafa verið opnaðir í Bretlandi en þar, líkt og ann­ars staðar í ríkj­um Evr­ópu­sam­bands­ins, er verið að kjósa til Evr­ópuþings­ins.
Skrifstofur Fréttablaðsins við Hafnartorg.
Ungt fólk á að hafa meira um sín mál að segja að mati mennta- og menningarmálaráðherra.fréttablaðið/pjetur
Forsetinn Bouteflika sést hér á kjörstað í þingkosningum 2017.
Hin árlega Tom Selleck-keppni fór fram á skemmtistaðnum Boston í gær. Allur ágóði af keppninni rennur til Krabbameinsfélagsins.
James Ingram.
Olíuslysið er geigvænlegt.
Rofið var skarð í veginn til þess að hlífa brúnni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Víkingur Heiðar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gluggalausu herbergin eru notaleg að sjá þó eflaust gæti sumum þótt einangrunartilfinningin helst til mikil.
Tesla Model 3 er vinsælasti bíll Tesla á Íslandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Joshua Wong ræðir við blaðamenn eftir að honum var sleppt úr fangelsi.
Hér má sjá væntanlegar göngugötur í miðborg Reykjavíkur í sumar.
Mildi þykir að ekki fór verr. Mynd/Víkurfréttir - vf.is
Unga fólkið fyrir framan Ráðherrabústaðinn við Tjarnargötu í hádeginu. Að sjálfsögðu var tekin mynd við tilefnið. Salvör Nordal, umboðsmaður barna, stendur lengst til hægri á myndinni.
Fólk sem heimsótt hefur Wuhan í Kína undanfarnar 2 vikur þarf að undirgangast læknisfræðilegt mat í Keflavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Flugvél danska flotans lenti með líkin í Skrydstrup í dag. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgvin G. Sigurðsson og Jónína Benediktsdóttir.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon.
Gareth Bale í landsleik með Wales í sumar.
Sjúkraliðar og ófaglærðir lögu niður störf á dvalarheimilum aldraðra í gær.Fréttablaðið/GVA
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skólastjóri Aakjærskóla í Skive segist hafa átt gott samstarf við Ingunnarskóla í gegnum tíðina. 
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Manchester City seldi Angelo til PSV síðasta sumar fyrir 5,5 milljónir evra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orri Páll Dýrason er sakaður um nauðgun árið 2013.
Rússnesk sprengjuflugvél af gerðinni Tupolev Tu-95, svonefndur Björn.
Lögreglan skaut á hákarlinn sem lét sig hverfa.
Enda Kenny, forsætisráðherra Íra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kerran, stútfull af útrunnum matvælum.
Alek Sigley á flugvellinum í Beij­ing í Kína. Hann vildi ekki tjá sig við fjölmiðla um síðustu vikur.
Tollsins Gegnumlýsingarbúnaður sem þessi er meðal þess sem tollgæslan getur lagt til í samstarfi við lögreglu við að upplýsa glæpi. Mynd/Tollgæslan 
Í dómsal Davíð Freyr Rúnarsson og Ríkharð Júlíus Ríkharðsson mættu í lögreglufylgd í dómsal í gær.
Berglind segir að íslenska landsliðið og íslenskir stuðningsmenn hafi verið talsvert til umfjöllunar í rússneskum fjölmiðlum. 
Reglurnar eru sagðar mega vera skýrari og aðgengilegri og ætlar dómsmálaráðuneytið að taka það til skoðunar.
Embættismenn gengu í dag um bæinn Chautara með gjallarhorn og báðu fólk um að koma út úr húsum sínum, sem mörg hver eru að hruni komin.
Búast má við mjög snörpum vindhviðum um allt land. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þristurinn býr sig til lendingar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Embætti ríkislögreglustjóra er fyrsta embættið sem ráðherra heimsækir sem dómsmálaráðherra.
Nýleg skýrsla Hagfræðistofnun um hvalveiðar hefur verið umdeild.
Davíð Þór Jónsson sóknarprestur í Laugarneskirkju er ekki skemmt þegar hugtök úr guðfræðinni eru slitin úr samhengi og merkingunni snúið á hvolf.
Heimir Hallgrímsson, þjálfari meistaraflokks ÍBV. 
Sérstakur frístundastyrkur hefur verið greiddur fyrir börn á aldrinum 6–11 ára á Akureyri frá árinu 2006. 
VÍS hefur haft forræði með svæðinu við Miðhraun 4 eftir stórbrunann 5. apríl. Nú er lokafrágangur svæðisins undirbúinn.
Frá vettvangi í Jerúalem í dag. 
Bessastaðir.
Íhaldsflokkurinn náði hreinum meirihluta á breska þinginu í þingkosningunum í maí síðastliðinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Átökin eru sögð hafa átt sér stað fyrir framan styttuna af Jóni Sigurðssyni á Austurvelli um fimm leytið í morgun.
Abe hefur verið forsætisráðherra síðan 2012.
Helga Árnadóttir, framkvæmdastjóri SAF.
Herjólfur leggst hér að bryggju í Landeyjarhöfn í gærkvöldi.
Daniel Ortega Leiðtogi sandínista er á svörtum lista í Hvíta húsinu. 
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald á þriðjudag.
Jón Sigurðsson er forstjóri Össurar.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og þingmaður Vinstri-grænna.
Björn Leví Gunnarsson þingmaður Pírata segir að meint pólitísk hrossakaup með sendiherraembætti hafi tvímælalaust verið hvatinn að baki þeirri ákvörðun að leggja málið fram að nýju en Björt framtíð hefur tvívegis lagt málið fram.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fyrirliggjandi spágögn bentu til flóða á Vestfjörðum í febrúar í fyrra og því hefðu starfsmenn Veðurstofunnar átt að sjá þetta fyrir. 
Árásin var á Shooters í Austurstræti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir
Lögreglumaður hefur verið leystur frá vinnuskyldu tímabundið.
Árni Páll horfir á eftir þeim Sigmundi Davíð og Bjarna Benediktssyni sem nú eru til ahugunar stjórnarandstöðu og skattrannsóknarstjóra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Davíð Jóhannesson byrjaði á hjólaskóflu í Sigöldu fyrir 43 árum, og vann einnig á samskonar tæki í Búrfellsvirkjun 2 í sumar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Susanna Moorehead, formaður þróunarsamvinnunefndar Efnahags- og framfarastofnunarinnar (OECD).
Forystumenn Bandaríkjanna, Mexíkó og Kanada í Guadalajara í dag. Mynd/AP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bamir Topir eftir sigurinn í dag
Talið er að konan hafi dregið sér fé á árunum 2010-2015 með greiðslu á tilhæfulausum reikningum að upphæð rúmlega 30 milljónum króna. 
Gylfi Magnússon, hagfræðingur og formaður bankaráðs Seðlabanka Íslands.
Vodafone lokaði aðgangi að síðu. Það er í fyrsta sinn sem slíkt er gert.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Philippe Avril, Bianca Oana, Adina Pintilie og Tomas Lemarquis stilla sér upp eftir að myndin Touch me Not hafði unnið til Gullbjarnarins á kvikmyndahátíðinni í Berlín.
Frá vettvangi
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það mun bæta talsvert í rigningu með morgninum sunnan- og vestan til.
Íslandspóstur.
Hitastigð féll lítið þrátt fyrir að almenningur hafi haldið annað.
Theresa May, forsætisráðherra Breta.
Pétur Jóhann Sigfússon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla fór fram af mikilli hörku gagnvart mótmælendum.
Samstarfsmenn Trump eru sagðir hafa verið gáttaðir á hversu lítið hann vissi og kærði sig um að vita um mikilvæg þjóðaröryggismál.
Marine Le Pen
Rússar segjast ekkert hafa á því að græða að hagfræða kosningaúrslitum í Danmörku
Nýr afleysingaprestur í Selfossprestakalli, séra Þorvaldur Karl Helgason.
Maðurinn varð fyrir alvarlegri líkamsárás og var á milli heims og helju um tíma.
Eiríkur Bergmann sat í stjórnlagaráði.
Út frá hræinu má dæma að skepnan hafi verið um það bil þrír metrar á lengd, loðin og með mjög stórt nef eða gogg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það fara ekki margir í skóna hans Muntaders al-Zaidi.
Myndin er úr safni.
Porsche Macan jepplingurinn öflugi.
21 fórnarlamb hafði leitað hjálpar án árangurs fyrir andlát sitt.
Alvaro Montejo raðaði inn mörkum í fyrra og ætlar að gera það sama í sumar.
Stuðningsmaðurinn gagnrýndi dómgæsluna í leiknum harðlega. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lajos Bozi Sendiherrann er spenntur fyrir hugsanlegri aðild Íslands að ESB og telur að landið geti kennt ESB margt í jarðhitamálum. fréttablaðið/GVA
Helgi Gunnlaugsson segir refsipólitík hafa breyst.
Sjö hafa verið fluttir á sjúkrahús.
Mitch McConnell, æðsti repúblikaninn á öldungadeild Bandaríkjaþings.
Valdís Þóra Jónsdóttir lék sérstaklega vel í dag.
Bessastaðir.
Matthildur Haraldsdóttir í faðmi foreldra sinna.
Smáralind í Kópavogi.
Þingmaðurinn gerði samgöngumál að umtalsefni sínu á Alþingi í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Paul Pogba gæti orðið launahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar ef hann skrifar undir nýjan samning við United.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bradley Manning.
Daniel James í leik með United.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Róbert Spanó, umboðsmaður Alþingis.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ræninginn, sem var karlmaður um þrítugt, var handtekinn af lögreglu fyrr í vikunni og játaði á sig verknaðinn við yfirheyrslur.
Frá Borgarnesi.
Svandís vill ítarlegri umræðu um stöðu orkufyrirtækja.
Fella þurfti niður 65 flug Icelandair í dag vegna vinnustöðvunarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Höggormur. Mynd úr safni.
Christopher Paul Neil. 
Á flótta frá Sýrlandi.
Móðir Ellu Dísar segist vera hrædd um dóttur sína
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna.
Borgin Dixon er um 160 kílómetra vestur af Chicago-borg.
Stefán Ólafsson, hagfræðingur sýndi nokkrar leiðir hvernig breytingar í skattkerfinu yrðu fjármagnaðar. Stefán er annars skýrsluhöfunda.
Í íslenskri náttúru má finna fjölmarga matsveppi. Þessir eru þó útlenskir.
Joe Manchin, ríkisstjóri Vestur-Virginíu, gengur um hamfarasvæðin og skoðar tjónið.
Sigmundur sagði óeðlilegt að vinaþjóðir stundi slíkar njósnir.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, átti fund með forseta Slóvakíu, Ivan Gasparovic, á Bessastöðum í gær.Fréttablaðið/Anton
Frjálslyndir demókratar vilja stöðva útgönguna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tobias Ellwood sést hér fyrir miðju myndar.
Varðskipið togar skip Greenpeace burt frá borpallinum í nótt.
22 konur hafa stigið fram og sakað Harvey Weinstein um kynferðislega áreitni og ofbeldi.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Jürgen Klopp og Pep Guardiola heilsast.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lilja Alfreðsdóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
James Gandolfini í hlutverki Sopranos fremstur á myndinni.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, hefur hrint af stað verkefnum sem ætlað er að draga úr matarsóun. 
Þórsteinn segir að spár um endingu grafarsvæða bendi eindregið til þess að Kirkjugarðar Reykjavíkur þurfi strax að fá land undir stóran kistukirkjugarð.
Ný samningalota hófst í Vínarborg í dag. Abbas Araghch er þriðji í röðinni.
Skúli segir það eðlilegt að fjallað sé um hagsmunatengsl dómara og það sé tekið til skoðunar hvort dómarar tilkynni sín aukastörf samkvæmt reglum.
Romano Prodi.
Málið þykir sýna svart á hvítu hvað það þýðir að hægt sé að lögsækja ófrískar konur í málum þar sem fóstur hafa réttindi manneskju í réttarkerfinu.
Köldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Bónus styrkti þrjú góðgerðarfélög um samtals sjö milljónir króna. 
stöðva geislavirkni Starfsmenn kjarnorkuversins í Fukushima reyna að koma í veg fyrir að geislavirknin dreifist út.
Hildur Eir Bolladóttir
Stormy Daniels.
Dósirnar höfðu verið geymdar utandyra yfir nótt. Þær voru pressaðar og geymdar á bretti.
Davíð Oddsson er ræðumaður kvöldsins á Frelsiskvöldverði RNA.
Jón Atli Benediktsson.
Staða Netanjahú innan Líkúd hefur jafnan verið betri.
„Þetta er nú bara hugmynd en ekki formleg tillaga í þessari byltingu sem nú er í gangi varðandi það hvað hver og einn getur gert.“
Lögreglan. Mynd úr safni.
Annþór Kristján Karlsson og Börkur Birgisson eru grunaðir um að hafa veitt manninum áverka sem hafi dregið hann til dauða en þeir voru um tíma í einangrun vegna málsins. 
Ólöf Ýrr Atladóttir er hér með Össuri Skarphéðinssyni iðnaðarráðherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Starfsmenn Landspítala sem komu frá Ítalíu frá og með 29. febrúar, óháð því hvaða leið viðkomandi kom til landsins, verða í heimasóttkví í 14 daga frá heimkomu.
Veiðifélag Hofsár hefur ekki lögvarða hagsmuni af veiði í Hofsá, að mati Landsréttar.
Fjárlagafrumvarpið hefur tekið nokkrum breytingum síðan fjármálaráðherra kynnti það. Nú er gert ráð fyrir tæplega tuttugu milljarða afgangi í stað fjórtán milljarða.
Lögregla rannsakar árásina.
John Christian Elden, verjandi Eirik Jensens, í Héraðsdómi Óslóar við dómsuppkvaðningu í september 2017. Í baksýn ræðir Gjermund Cappelen, hasskóngurinn frá Bærum eins og hann hefur verið nefndur, við fjölmiðla …
Shane Lowry lék magnað golf í dag.
Rottur elska verkföll sorphirðumanna. 
Andrea Nótt fór úr axlarlið, viðbeinsbrotnaði og tognaði á fæti þegar maðurinn sem áreitti hana og vinkonur hennar hrinti henni í götuna. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð stillir sér upp í myndatöku en hann mætti út á Leifsstöð fyrir nokkru til að taka á móti sýrlenskum flóttamönnum. Sigmundur kemur við sögu í heimildamyndaþáttum Árna Gunnarssonar.
Þegar horft er aftur eftir bátnum eru bekkir, handrið, björgunarbátur, púströr og farþegar sem geta skyggt á útsýni skipstjóra, segir skýrslu rannsóknarnefndar Samgönguslysa.
Paul Gascoigne er mættur á svæðið til að hjálpa.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá skrifstofu DV.
Forstjórinn og ráðherrann Varnarmálastofnun var sett á laggirnar í núverandi mynd í utanríkisráðherratíð Ingibjargar Sólrúnar Gíslasdóttur, sem hér tekur í hönd Ellisifjar Tinnu Víðisdóttur, forstjóra stofnunarinnar.                                                                                                                                                     Mynd/Víkurfréttir
Um 50 manns koma að sýningunni á einn eða annan hátt í Litla leikhúsinu við Sigtún á Selfossi.
Alþjóðahótel Trump í Washington-borg hefur orðið vinsæll áningarstaður fulltrúa erlendra ríkja sem vilja koma sér í mjúkinn hjá forsetanum.
Kúrdíski verkamannaflokkurinn PKK er skilgreindur sem hryðjuverkasamtök af Tyrkjum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var í tvígang kölluð út í gær vegna sjúkraflutninga.
Maðurinn huldi sig undir teppi þegar hann var leiddur fyrir dómara við þingfestingu málsins í byrjun september.
Dýrafjarðargöng. Til stóð að hefja malbikun í byrjun maí.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tímalína kjaradeilunnar
Förum varlega í umferðinni.
Leitað að týndu konunni.
Veðurstofa spáir suðvestan stormi með hviðum hátt í 40 m/s fram eftir morgni.
Af kjörstað í gær.
Ragnar fékk tæplega 63 prósent atkvæða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þjóðveginum milli Núpsstaðar og Hafnar í Hornafirði hefur verið lokað vegna hvassviðris og hættu á sandfoki.
Skýrsla Amnesty International skýrir frá Þúsaldarmarkmiðum SÞ um baráttuna við fátækt.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Frá blaðamannafundi rannsóknarnefndarinnar í vetur.
Adolf Ingi Erlingsson starfaði hjá RÚV í 22 ár. Hann var rekinn árið 2013 og höfðaði í kjölfarið mál vegna eineltis sem hann taldi sig hafa orðið fyrir af hálfu yfirmanns síns. Hér er hann að störfum á EM í handbolta í Austurríki árið 2010.  
Björn Boði Björnsson og Birgitta Líf Björnsdóttir eru á Maldíveyjum.
Stúlkurnar voru báðar fluttar á lögreglustöð og foreldrar þeirra kallaðir til. Málið var tilkynnt til barnaverndar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gentle Giants gæti orðið af tekjum við að komast ekki í slipp fyrir vertíðarbyrjun. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, og Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar.
Gísli H. Guðjónsson hefur ekki vitað um aðra eins einangrun nema í Guantanamo Bay.
Birgitta Jónsdóttir og félagar í þingflokki Pírata vilja opna sem flesta nefndarfundi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Indriði H. Þorláksson, fyrrverandi ríkisendurskoðandi og núverandi ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri AGS. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi fyrra tilræðisins í dag.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sex lögreglumenn voru fluttir á sjúkrahús eftir sprenginguna sem átti sér stað um miðnætti að íslenskum tíma.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ahmet Davutoglu forsætisráðherra.
Það er um að gera að fara varlega núna í morgunsárið. 
Myndin er úr safni.
Frá Afganistan.
Frá björguninni 27. september sl.
Fjöldi starfskvenna við HÍ mætti í miðbæinn í gær
Warren á stuðningsfundi á þriðjudag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Konur í Badminton. Myndin er úr safni.
Eyjólfur Ármannsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mótmælendur hafa sett upp vegtálma og kveikt í farartækjum auk þess sem þeir ráðast gegn lögreglu og herliði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það var hasar í 7-11 á Ráðhústorgi í nótt.
Þórarinn Tyrfingsson segir að fljótt fjari undan hjá fólki sem er fíkið í kókaín.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Fjöldi manns lét lífið í árásunum. 
Algeng sjón Viðhaldi sumra húsa í miðborginni er lítt sinnt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þetta getur gerst ef menn eru að framleiða dýnamit í kjallaranum.
Árni Páll tókst á við Bjarna á þinginu í dag.
Frá vinnu við vettvang hnífsstungu í mars síðastliðnum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eiga Dóra María Lárusdóttir og Hildur Antonsdóttir eftir að tapa einhverjum stigum áður en þær mætast á ný í haust?
Már Guðmundsson seðlabankastjóri gerði samkomulag árið 2012 við framkvæmdastjóra gjaldeyriseftirlits bankans um að hún fengi námsstyrk í skiptum fyrir að starfa áfram í minnst tvö ár.  
Stjórnmálafræðiprófessor segir að það verði forvitnilegt að sjá viðbrögð Benedikts formanns Viðreisnar við tillögu Pírata um minnihlutastjórn. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Á næsta ári verður bannað að keyra dísilbíla, sem framleiddir voru fyrir árið 2005, á götum Amsterdam.
Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar, Herman Van Rompuy, forseti leiðtogaráðs ESB, og Jose Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar ESB, ræða framtíðina.  Fréttablaðið/AP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
„Staðan í okkar viðræðum er mjög alvarleg," segir framkvæmdastjóri Sjúkraliðafélags Íslands.
Ásta Katrín er til vinstri við Matthías. Mynd/Sigurjón
Gríðarleg eyðilegging hefur orðið af völdum Haiyan.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Helgi Áss til vinstri og Jón Guðbjartsson til hægri.
Jákvætt fyrir neytendur segir framkvæmdastjóri FA. 
Frá svæðinu þar sem hjólabrautin verður.
Motorcross keppni á Klaustri 27-5 ´06. Myndir úr einkasafni.  Hexa
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í myndbandinu sést hvernig lögreglumaðurinn tekur piltinn kverkataki.
E-Golf í hleðslu
Berghrun varð úr Reynisfjalli í nótt.
Ríkisstjórnir Bretlands, Frakklands og Þýskalands tilkynntu í gær að þær ætli að leggja sérstakan skatt á bankastofnanir. Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir hug sinn standa til þess að það verði skoðað hér á landi.
Ökumenn á Suðurnesjum og Suðurlandi óku undir áhrifum kannabis.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á vef Veðurstofunnar kemur fram að það hlýni í veðri síðdegis í dag þar sem hiti verður á bilinu 0 til 6 stig.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hildur var í skýjunum eftir fyrstu tölur og gleði við völd á kosningavöku Sjálfstæðisflokksins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Magnús þýddi meðal annars fornsögur og verk Laxness á ensku og ritaði ýmsar bækur á enska tungu. 
Engann dónaskap hér. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Marcel Hirscher.
Linda Líf Boama var á skotskónum fyrir Þróttara í kvöld sem komust upp í efstu deild.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Pep Guardiola fylgist með leik sinna manna gegn West Ham af hliðarlínunni.
148 manns voru drepnir í hryðjuverkaárásinni í Garissa-háskóla í apríl síðastliðinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Spotify
Skjáskot úr myndbandi af árásinni. Hér sést árásarmaðurinn slíta sig lausan úr taki öryggisvarða, rétt áður en hann ræðst á Chiu.
Bjarni Benediktsson.
Ólafur skoraði tvö og fékk rautt spjald.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri.
Barack og Michelle Obama hafa verið gift í 27 ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristinn Hrafnsson og Julian Assange.
Heiða Kristín Helgadóttir
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samar voru kallaðir Finnar í fornsögunum og bjuggu í norðanverðri Skandinavíu á víkingatímanum þar sem þeir búa enn. Íslendingasögur greina víða frá samskiptum norrænna manna og Sama enda bjuggu þeir víða á sömu svæðum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Strandveiðimenn í smábátafélaginu Hrollaugi í Hornafirði
Námsmenn fá frítt í strætó frá og með næsta hausti. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, forseti borgarstjórnar og oddviti borgarstjórnarflokks sjálfstæðismanna.
Ummæli Höllu hafa fallið í grýttan jarðveg meðal leikskólakennara. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Veðrið verður ekki álitlegt á Vestfjörðum.
Ólína gerði tengsl Sigmundar Davíðs við viðskiptaferil föður hans að umtalsefni. Mynd/ Anton Brink. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kate Beckinsale.
Kristbjörg Mekkín Helgadóttir og Sigurður Einarsson Mäntylä flytja ávörp á ráðherrafundi um heimsmarkmiðin á morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pia Hansson, forstöðukona Höfða friðarseturs, segir að það sé lykilatriði að einnig verði horft til sjónarmiða kvenna í friðarumleitunum.
„Til þess að leiða fram mesta mögulega sátt hefur hæstvirtur umhverfisráðherra gert samkomulag við meirihluta atvinnuveganefndar um að draga til baka tillögu um að setja Hagavatn í nýtingu að sinni,“ sagði Sigmundur Davíð.
Sigurður Helgason segir heilmargt gert til að kynna umferðaröryggi fyrir erlendum ferðamönnum. Mynd/ GVA.
Sími Angelu Merkel hefur verið á eftirlitslista síðan árið 2002.
Lögin eru til umsagnar til 28. febrúar næstkomandi.
Skortur á mat, hreinu vatni og eldsneyti hefur mikil áhrif á daglegt líf fólks í Jemen.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Af vettvangi í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurjón Árnason
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Gísli lést aðfararnótt laugardags.
Íbúar Mosul hafa átt erfitt ár undir harðstjórn Íslamska ríkisins.
Pokarnir fóru aldeilis í ferðalag eftir Morfís viðureign MS og Verzló.
Elon Musk.
Karl Gauti Hjaltason sýslumaður fór fyrir ímynduðum her og minntist forvera síns í embætti.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi Vinstri grænna.
Land Rover Defender
Bashar al-Assad og Vladimir Putin í Moskvu í morgun.
Agnes Bragadóttir sakaði Inga Frey Vilhjálmsson um refsiverða háttsemi í umfjöllun hennar á mánudag
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vinstri til hægri: Fanney Frímannsdóttir, Árni Freyr Árnason, Garðar Víðir Gunnarsson liðsstjóri, Sigrún Eyjólfsdóttir og Hjördís Birna Hjartardóttir.
Friðrik Ingi Rúnarsson.
Eyðileggingin á svæðinu er mikil en talið er að 1500 flóttamenn hafi búið í Grand-Synthe búðunum.
Á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Tom Hanks og Rita Wilson. Wilson prófaði bótox um fertugt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Oddný Sturludóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, er formaður menntasviðs.
Össur Skarphéðinsson, þingmaður Samfylkingarinnar. 
Ný stjórn Slysavarnarfélagsins Landsbjargar sem kosin var á landsþingi um síðustu helgi.
Á hverjum degi heldur Xie á Zhang frá heimavistinni í skólann og svo á milli kennslustofa.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ögmundur segir að fjölmiðlar rægi Ásmund Einar. Mynd/ GVA. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Áslaug Friðriksdóttir 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðni Guðbergson á að baki 30 ára rannsóknir á laxi og silungi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hafísinn á norðurskautinu óx upp úr miðri öldinni þrátt fyrir að gróðurhúsalofttegundir yllu hlýnun á jörðinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Útkallið kom um klukkan 15:30.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði afskipti af þónokkrum ökumönnum sem grunaðir voru um akstur undir áhrifum fíkniefna.
„Við erum hér af því að sonur þinn fann okkur á netinu,“ segir klámmyndaleikkonan Sue við móður drengs sem kemur til dyra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Tálknafirði.
Sjúkraliðar huga að fórnarlambi stunguárásarinnar í miðborg Austin.
Michael Flynn.
Óljósar fregnir hafa borist af heilsu Castros en myndir af honum hafa aðeins birst í kúbönskum ríkisfjölmiðlum undanfarið eitt og hálft ár.
Aðalgestur fundarins var Orri Hauksson, forstjóri Símans.
Hátíðir um verslunarmannahelgi draga að unglinga Almennar reglur um útivistartíma og áfengisdrykkju gilda á hátíðum um verslunarmannahelgi eins og annars staðar. Lögreglan notar þær heimildir til að taka á vandamálum sem fylgja eftirlitslausum unglingum þótt önnur verkefni séu oft meira aðkallandi. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Ég held það sé ótrúlega mikilvægt að halda jafnaðargeði og huga að líkama og sál. Ég hefði aldrei getað ímyndað mér hvað þetta er líka erfitt andlega,“ segir Laufey Blöndal …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
New York Islanders þóttu líklegir til árangurs í úrslitakeppninni í NHL-deildinni.
Brú yfir Skaftárdalsveg er vegtengingarlaus. Vatnamælingahúsið við enda brúarinnar er smágert í samanburði við ofsann  í hlaupinu. 
Gylfi Þór Sigurðsson.
Manninum var einnig sakaður að hafa káfað á konunni þar sem hún lá á fjórum fótum á svefnherbergisgólfinu að kasta upp.
Bush og klappstýrurnar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kim Song, sendiherra Norður-Kóreu á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Einbýlishúsin tvö í ljósum logum
Þingmennirnir sem voru á Klaustur bar þann 20. nóvember síðastliðinn. Ólafur Ísleifsson, Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Þóra Björg og Davíð Örn.
Knattspyrnumaðurinn Neymar verður í þriggja leikja banni þegar Meistaradeildin hefst í haust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla hafði afskipti af fjölda manns vegna ölvunar- og/eða fíkniefnaaksturs.
Gissur Pétursson
Er þetta þriðji ferðamaðurinn sem leitað er að á stuttu tímabili.
Í Háskóla Íslands eru nú um 1.300 erlendir nemendur víða að.
Audi E-Tron Quattro.
Gunnar Þ. Andersen.
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni er hann talinn tengjast erlendum glæpasamtökum sem svíkja út dýran lúxusvarning um borð í flugvélum og selja á götum úti erlendis.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mahmoud Abbas Forseti Palestínustjórnar segir árásir hryðjuverkasveita ísraelskra landtökumanna orðnar daglegt brauð.nordicphotos/AFP
Joachim Gauck er nýr forseti Þýskalands. 
Mögulegt er að ríkisbankarnir tveir skipti um eigendur á næstunni.
Frá setningunni
Múmínhúsið var pantað sérstaklega fyrir Vilhjálm Ellert. Það segir að minnsta kosti amma hans, Selma Björk Petersen, sem sjálf hefur mikið dálæti á múmínálfunum.
Hjartavernd
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björk og Ómar tóku lagið í Norræna húsinu í dag.
Mótmælendur komu sér fyrir við inngang sendiráðsins.
Lakhdar Brahimi.
Líkt og í þessum leik hafði Stjarnan betur, hér má sjá Stjörnumenn í Jako-búningum frá Namo ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vonskuveður var á sunnanverðu Snæfellsnesi og til fjalla með miklum vindi og úrkomu. Myndin var tekin á Fróðárheiði í gærkvöldi. 
Forsvarsmenn Kringlunnar hafa ekki kært þjófnaðinn til lögreglu og vilja gefa þeim sem tóku símann færi á að skila honum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jameis Winston leikstjórnandi þarf að víkja fyrir Tom Brady hjá Tampa Bay Buccaneers og nú er óvíst hvert hann fer.
Mercedes Benz C350e.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hvert hneykslismálið og sjálfsskaparvítið hefur rekið annað í stuttri forsetatíð Trump.
Ingibjörg Sunna Þrastardóttir, stjúpdóttir Elínborgar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Wojciech Szczesny markvörður Juventus.
Ungabarn þarf styrka hönd til að halda í. 
Hópurinn áður en hann lagði í haf.
Róbert Spanó er settur Umboðsmaður Alþingis. Hann hefur óskað eftir upplýsingum um harkalegu handtökuna.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Ásta Eir Árnadóttir átti frábæran leik gegn Keflavík og lagði upp tvö mörk og fiskaði vítaspyrnu.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Húsnæði VG við Suðurgötu hefur verið selt og verður afhent nýjum kaupendum eftir kosningar í vor. 
Jakob Birgisson uppistandari er yngstur til að hafa verið í handritsteymi fyrir áramótaskaup sjónvarpsins. Republik Productions hefur verið valið til að sjá um framleiðslu skaupsins.
Það verður bjartviðri í höfuðborginni á morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Who, me?
Gulli, Heimir og Þráinn stýra Bítis-skútunni.
Sigmundur Davíð á blaðamannafundinum í Iðnó í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
HRFÍ vill breytingar á reglum um einangrun gæludýra.
Daniel Stahl fagnar í keppninni í Doha í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kim Jong Il einræðisherra er látinn. 
Ögmundur Jónasson fyrrverandi þingmaður og ráðherra, segist hafa vísað fulltrúum FBI úr landi. 
Lögreglan í Little Rock í Arkansas í Bandaríkjunum hefur birt myndband af því þegar þyrla embættisins brotlenti í síðustu viku.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á kjördag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjöldi manns er nú kominn saman á tónlistarhátíðinni Eistnaflugi á Neskaupstað
Með því að nota Marsis, ratsjá um borð í Mars Express geimfarinu sem er á braut um plánetuna, telja ítalskir vísindamenn að þeir hafi fundið vatnið en þeir vita ekki hve djúpt neðanjarðarstöðuvatnið sjálft er.
Thomas í réttarsal á mánudag. Hann hefur ávallt hulið andlit sitt þegar myndavélarnar hafa verið nærri. 
Frá vinstri: Bragi Magnúson formaður körfuknattleiksdeildar Hauka, Stefán Þór Borgþórsson nýráðinn framkvæmdastjóri deildarinnar, Israel Martin og Vilhjálmur Steinarsson styrktarþjálfari.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Sara Dögg segir það hafa komið sér í opna skjöldu að Efling hafi sent málið til ríkissáttasemjara.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekki stórt hjartað í letidýrinu þarna.
Þingvallanefnd þarf væntanlega að taka ákvörðun um það hvað eigi að gera við reitinn þar sem Hótel Valhöll stóð. 
Á vettvangi Ungur byssumaður hóf skotárás í farþegavagni.Fréttablaðið/AP
Jón Bjarnason
Íslensku keppendurnir í aðalkeppninni: Annie Mist Þórisdóttir, Katrín Tanja Davíðsdóttir, Björgvin Karl Guðmundsson, Ragnheiður Sara Sigmundsdóttir, Oddrún Eik Gylfadóttir og Þuríður Erla Helgadóttir.
Viðbrögð liðs FG þegar ljóst var að þau hefðu unnið.
TF-Sýn var við æfingar í grennd slyssins.
Pólskur heilbrigðisstarfsmaður í hlífðargalla vegna kórónuveirunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ekið var á gangandi vegfaranda í Lækjargötu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Konur í Bangladess halda upp á daginn í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
UEFA fundar ásamt aðildarsamböndum sínum í dag um framtíð Evrópumótsins í knattspyrnu.
Ingvar Smári Birgisson.
Tölvuteikning af mögulegum yfirbyggðum þjóðarleikvangi í Laugardalnum. Birt með góðfúslegu leyfi Bjarna Snæbjörnssonar arkitekts. 
Verið er að rífa húsnæði Griffils enda er það gjörónýtt. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Frá Neyðarmóttöku fyrir þolendur kynferðisofbeldis í Fossvogi. Hrönn segir að þó að vissulega séu skemmtistaðabrot aðeins lítill hluti kynferðisbrota, sem flest eigi sér stað í heimahúsum, sé rík þörf á því að hafa öryggisráðstafanir í lagi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Agnes Sigurðardóttir er tæknivædd kona. 
Wendi Williams er ekki ánægð með viðbrögð flugfélagsins.
Grænu stjörnurnar sýna stærstu skjálftana út af Eyjafirði.
Drangey sést hér í baksýn rísa úr Skagafirðinum.
Í sérlögum um þjóðgarðinn er heimild fyrir innheimtu þessara gjalda. 
Le Vell neitar sök í öllum ákæruliðum
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis.
Mennirnir voru allir vopnaðir skammbyssum í ráninu.
Hraðast hefur fækkað í hópi karlkyns kennara á framhaldsskólastigi, að því er fram kemur í nýjasta hefti Skólavörðunnar, rits Kennarasambands Íslands. 
Birgir Jakobsson segir að bregðast þurfi við.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björgunarsveitamenn hlúðu að vélsleðamanninum á slysstað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Einar Sigurðsson
Nikki Haley, fulltrúi Bandaríkjamanna í öryggisráði Sameinuðu þjóðanna.
Björt Ólafsdóttir, þingmaður.
Geir vildi að Davíð færi fyrir sérstakri neyðarstjórn. Því hafnaði Össur Skarphéðinsson.
Moise Kean er á leið til Everton.
Forsætisráðherra Ísraels, Ehud Olmert. 
Providence Park í Portland í upphafi leiks í kvöld. Hann rúmar nú 25 þúsund áhorfendur.
Haraldur Johannesson er ríkislögreglustjóri.
Frá barna-og unglingageðdeild Landspítalans (BUGL) en á meðal þess sem þau Adda og Sigvaldi gagnrýna í bréfi sínu til þingmanna er BUGL.
Reglulegar friðarviðræður hafa verið haldnar undanfarið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjarni segir ekki hættu á klofningi innan Sjálfstæðisflokksins vegna þriðja orkupakkans.
Maðurinn vildi sjá hvort það væri hægt að kljúfa atóm heima við en var handtekinn.
Ben Stiller
Wang Yu-chi, fulltrúi Taívans, og Zhang Zhijun, fulltrúi Kína, hittust í Nanjing.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stjórn Átaks hefur sent frá sér ályktun varðandi stöðu fatlaðs fólks í réttarkerfinu. 
Nokkrar tafir urðu á umferð í Ártúnsbrekku í morgun vegna árekstursins.
Karim Benzema.
Herjólfur 
Kjartan Valgarðsson er formaður innkauparáðs.
Þórunn Sveinbjarnardóttir vildi að frændi fréttamanns hoppaði upp í rassgatið á sér. Mynd/ Stefán. 
Gísli Þorgeir Kristjánsson í römmum slag með landsliðinu í leik gegn Frökkum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Umfang árása beggja vegna yfir landamærin hefur ekki verið svo mikið í nokkurn tíma.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á Drottningarbraut á Akureyri.
Dásamlegar kökur þar sem skordýrin setja svo sannarlega lit sinn á heildarútlitið. 
Hillary Clinton talin líklegur frambjóðandi.
Fyrirhugaðar aðgerðir voru kynntar á blaðamannafundi í dag. 
Rick Scott á kosningafundi með Donald Trump. Hann sakar demókrata um að reyna að stela sigri í kosningum um öldungadeildarþingsæti á Flórída.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Óskar Baldursson, Ragnhildur Guðmundsdóttir og Þiðrik Hansson
Baldvin tók við sem formaður Borgarahreyfingarinnar eftir að Herbert Sveinbjörnsson lét af embætti sem formaður um miðjan ágúst.
Bogi Nils Bogason forstjóri Icelandair
Glaðbeittur hópur útskriftarnema Jarðhitaskólans eftir útskriftarathöfn. 
Fiskistofa hefur ekki hlotið aukið fjármagn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson 
Ashley Turner flugliði
Þingflokksformaður Samfylkingarinnar segir að heimilin sjálf muni standa undir kostnaðinum við leiðréttingu húsnæðisskulda með hækkun virðisaukaskatts á matvæli. Ósvífinn málflutningur að mati forsætisráðherra.
Sara Oddsdóttir.
Ógildingin vakti áleitnar spurningar um stöðu lýðræðis í Tyrklandi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Magnús Bragason, skipuleggjandi hlaupsins, við öllu búnir.
Hótunarbréf, í ýmsum útgáfum, berast almenningi í sífellu en Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu vill minna á mikilvægi þess að líta á slík bréf með gagnrýnum augum því  líkur séu á því að tölvuþrjótar hafi sent bréfin í þeim tilgangi að svíkja fé út úr fólki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokks.
Slökkviliðið reykræsti íbúðina.  
Bodö í Þorlákshöfn í morgun.
Veita á ofanvatni frá Hólsmheiði í vatnið.
DC-3 heimsreisuvélin í Japan. Fjallið Fuji í baksýn.
Sergio Moro dæmdi Lula fyrrverandi forseta í fangelsi árið 2017. Fyrr á þessu ári tók hann við embætti dómsmálaráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólína segist hafa hangið bara á handarkrikunum með olnbogana uppi á gjótubarmi.
Frá vettvangi slyssins. 
Novak Djokovic
Róbert Marshall.
Rauði hálfmáninn vinnur mikilvægt starf á Gasa.
Bush og Powell.
Kári Árnason.
Oddný hefur verið þingmaður Samfylkingarinnar og var fjármálaráðherra í stjórn flokksins með VG.
Segja má að almenn sé fólk á móti lögleiðingu kannabisreykinga. 
Bandaríkin og bandamenn þeirra hafa gert loftárásir gegn ISIS í rúmt ár.
Leitarhundar fínkempa nú svæði nálægt bænum Cerignola
Bjarni sagði að Sjálfstæðisflokkurinn væri tilbúinn til þessa að vinna að nauðsynlegum úrbótum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pétur Kristján Guðmundsson er á batavegi, samkvæmt upplýsingum frá fjölskyldu hans.
María Ágústsdóttir
Klósettið var fullkomlega nothæft áður en því var stolið.
Iðunn Garðarsdóttir.
Litli báturinn hans Abramovich er ekki nema 115 metra langur. Alltof lítill og ómerkilegur, eins og sjá má á þessari mynd. 
Lögregla að störfum Maður hótaði fimm lögreglumönnum líkamsmeiðingum og lífláti. Fréttablaðið/ANton
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hinn umdeildi hafnargarður var byggður 1928.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra segist hafa reynt allt til að tryggja fjármuni fyrir starfsemi Hafró.
Mauro Icardi fagnar marki fyrir PSG.
Daníel Ingi lýsir vaskri framgöngu strætóbílstjóra sem neitaði að halda för strætisvagns áfram fyrr en einhver stæði upp fyrir öldruðum manni. 
Menn skyldu fara varlega í jólabjórinn um hátíðarnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Caitlin litlar verður ekki á Íslandi um jólin.
Opel Astra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Elliði er beðinn um að gæta orða sinna og taka tillit til þeirra sem eiga um sárt að binda.
Hringur Melkorku er svipaður og hringarnir á þessari mynd. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það þarf að leysa ýmsar hindranir og verkefni áður en hægt verður að hefja skimanir á komufarþegum á Keflavíkurflugvelli.
Skýrslan hefur verið í vinnslu frá 2015 og hefur útgáfu hennar ítrekað verið frestað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sithembiso Mutukura bar sigur úr býtum og fyrir aftan hana standa Makaita Ngwenya og Monalisa Manyati sem voru í öðru og þriðja sæti.
Kristján Jóhannesson segist vera slæmur í bakinu og ekki  ráða lengur  við að moka burt snjóruðningi sem lokar hús hans á Móaflöt af frá götunni.
Jón Dagur Þorsteinsson leikur með AGF.
Úr myndasafni.
Líða fer einnig að komu nýs Volvo 40.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árnastofnun er óspennandi staður ef marka má þá sem vilja reisa miðaldasetur í Mosfellsdal. Forseti Íslands og Margrét Danadrottning heimsóttu Árnastofnun saman árið 2013. 
Lögreglan hefur þegar fengið nokkrar tilkynningar um innbrot.
Ekkert ólöglegt fannst á ungmennunum, né í bíl þeirra.
Atli Gíslason, formaður þingmannanefndarinnar, fullyrðir að mannréttindi séu virt. Mynd/ GVA. 
Það verður minna um hátíðarhöld á 17. júní í ár en venjulega en landsmenn hafa verið hvattir til að skreyta og fagna deginum heima hjá sér.
Eiríkur Björn Björgvinsson er bæjarstjóri á Akureyri.
Davíð Þór Björgvinsson, varaforseti Landsréttar, á málþinginu í dag. 
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra og Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir, bæjarstjóri í Hafnarfirði.
"Það má ekki skilja það þannig að mér hafi þótt þessi bíll eitthvað sérstaklega dýr. Þetta var bara skrýtin ferð og langur vegur þarna um miðja nótt," segir Magnús Tumi.
Frá fundinum
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafur F. Magnússon og Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson í Elliðaárdalnum í sumar.
Frá Írak. Mynd/AP
Bill Cosby er laus gegn tryggingu sem sakir standa.
Frá vettvangi
Tækniskólinn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katrín Lilja treysti fyrrverandi kærasta sínum sem braut á henni með því að birta af henni nektarmyndir. 
Dimitri Smilianets er nú fyrir rétti í Bandaríkjunum vegna umfangsmesta kortasvindls sögunnar. Hann segist saklaus.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nur-Pashi Kulayev í dómssal í Vladikavkas í Rússlandi í morgun.
Sjúkrahúsið Vogur.
Hinn nýi BMW M5 á sýningarpöllunum í Frankfurt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Saddam Hússein í réttarsal.
Telma Hjaltalín Þrastardóttir lék ekkert með Stjörnunni í sumar vegna meiðsla.
Konan sést hér undir hægri fæti styttunnar á meðan lögreglumenn reyna að fá hana til að koma niður. 
Lundastofninn í Eyjum virðist vera að taka við sér á ný.
Ljósmynd tekin af vegfaranda seinni partinn í dag
Starfsmenn sorphrðu Reykjavíkur urðu frá að hverfa í Breiðholti og Vesturbæ í morgun vegna ófærðar. 
Til stendur að samkomulagið verði undirritað á morgun.
Skjáskot úr myndbandi Capra.
Fríkirkjan.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landbúnaðarháskólinn á Hvanneyri. 
Eiríkur Rögnvaldsson, prófessor í íslenskri málfræði, furðar sig á skýrslu Frosta Sigurjónssonar um endurbætur á peningakerfinu, sem rituð er á ensku.
Ástandið hefur verið slæmt á Ítalíu frá því að kórónuveirufaraldurinn kom upp.
Mexíkóflói.
al-Shabab hafa ítrekað gert árásir í Kenýa síðustu misseri, meðal annars á þessa rútu í nóvember. 
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, felur Þorsteini Víglundssyni og Hönnu Katrínu Friðriksson að svara fyrir hönd flokksins í málum uppreist æru.
Ellefu félagsmenn hafa tekið höndum saman og boðað til mótmæla vegna heimsóknar Mikes Pence, varaforseta Bandaríkjanna.
Frá Guantanamo-búðunum.
Björgunarsveitirnar þurftu að aðstoða fólkið. 
Omar Mateen varð 49 manns að bana í skotárás á næturklúbbi fyrir hinsegin fólk í Orlando um þarsíðustu helgi.
Myndin af Betty sem Guðni birtir á Facebook-síðu forsetaembættisins. 
Rauð blys og pólskir fánar voru áberandi í göngunni.
Hefru þú séð þennan mann? Hafðu þá samband við lögregluna.
Á árunum 2012 og 2013 má búast við því að um 100 dómar fyrnist. Þetta kemur fram í svari Rögnu við fyrirspurn þingmanns Framsóknarflokksins um plássleysi í fangelsum og fésektir.
Sýnið sem Curiosity tók í gær.
Enginn sérfræðilæknir hefur fengið aðild að rammasamningi SÍ síðan í ársbyrjun 2016 en umsóknum hefur verið synjað til að draga úr útgjöldum ríkisins. 
Sextán þúsund póstkort með kveðjum á fjölmörgum tungumálum voru afhent í atvinnuvega-ráðuneytinu í gær.fréttablaðið/anton
Skagamenn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Menntaskólinn á Akureyri.
Frá byggingu kísilvers í Helguvík en aukning losunar gróðurhúsalofttegunda er mest vegna stóriðju. 
Grímsey séð úr lofti.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á leið til Kúbu Á vefsíðu FARC-hreyfingarinnar hafa birst myndir af félögum hennar að syngja lofsöngva um væntanlegar viðræður við stjórnina.nordicphotos/AFP
Gervinhnattarmynd sem sýnir óveðrið sem herja mun á Bandaríkin.
Steingrímur óskar þess að Sigmundur Davíð manni sig upp og nefni dæmi um leka um persónulega hagi fólks úr stjórnsýslunni -- önnur en þau sem snúa að Lekamálinu, með stóru L-i.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragna er hér fyrir miðju. Myndin var tekin er hún hlustaði á ræðu sem þótti greinilega stórskemmtileg. Ræðan var haldin við hátíðlega athöfn vegna afhendingar lyklanna.
Vindur hefur þyrlað upp grófu svifryki á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Gestur Jónsson í Héraðsdómi.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Benny Gantz, fékk 28 daga til að mynda stjórn. Það tókst ekki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úr myndasafni.
Barist í rústunum Uppreisnarmaður vopnaður sprengjuvörpu í borginni Aleppo.Fréttablaðið/AP
Aldraðir á Grund.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vilhjálmur Egilsson framkvæmdastjóri SA og Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Roxana Hernandez lést um 2 vikum eftir komuna til Bandaríkjanna.
Blindir og sjónskertir búa við misrétti þegar kemur að innkaupum
Ræða Opruh Winfrey á Golden Globe verðlaununum vakti mikla lukku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mennirnir eru á leiðinni í farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
Marshae Jones var ófrísk þegar hún var skotin í magann í desember. Ákærudómstóll taldi hana hafa efnt til rifrildis og gaf út ákæru vegna manndráps.
Loðnukvótinn er um 450 þúsund tonn eftir að útgefnar aflaheimildir voru auknar. 
Krapi og slabb gerði ökumönnum erfitt fyrir.
Líklega verður hægt að aka þessum Tesla Model S bíl yfir hálfa milljón kílómetra.
Bjarni Benediktsson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Shahzad kom fyrir dómara í New York í kvöld. 
Árni Guðmundsson framkvæmdarstjóri Gildi lífeyrissjóðs.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Petró Pórósjenkó forseti Úkraínu hér í miðju lyfjaprófi.
Viðræður Sérlausnir sem önnur ríki, til dæmis Finnar, hafa fengið í viðræðum við ESB verða ekki færðar sjálfkrafa yfir á önnur lönd, sagði Stefan Füle, stækkunarstjóri ESB, í Brussel í gær.Fréttablaðið/stefán
Fjölmörg frumvörp hafa verið afgreidd á Alþingi í dag.
Grensáskirkja.
Landhelgisgæslan aðstoðaði lögregluna á Selfossi við eftirlit með utanvegaakstri í sumar.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, þingkona Bjartrar framtíðar.
Þau Halldóra og Ásmundur kynntu störf sín í FÁ í síðustu viku. 
Þakið rifnaði af fyrir hálfum mánuði og var ekki gengið frá því sem skyldi. 
Ráðherrar í nýju starfsstjórninni sóru embættiseið í dag. 
Sylvía talaði um feminisma í Versló fyrir fullum sal.
Hjörtur Magni og Ebba Margrét ásamtbörnum sínum, frá vinstri eru Rut Rebekka, þá Magnús Jóhann og loks Ágústa Ebba. Á myndina vantar elsta son Hjartar, Aron Þór, en hann starfar sem rafmagnsverkfræðingur í Sviss. 
Hið opinbera dregur úr eftirliti með netnotkun. 
Bandaríkjastjórn segir Huawei ógna þjóðaröryggi Bandaríkjanna og annarra ríkja.
Það var töluvert hlegið þegar niðurstöðurnar lágu fyrir og Frakkar steinlágu.
Íslendingar á flugvellinum á Shannon-flugvelli á Írlandi.
Prófaðu að blanda engiferi út í te - það er allra meina bót.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kröfu lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu um nálgunarbann var hafnað.
Frá klifrinu í dag.
Maðurinn sem er 17 ára var úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald til 28. maí.
Prentsmiðjan Oddi. Svansvottun er mikill gæðastimpill.fréttablaðið/anton
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Írís Björk hefur mikinn húmor fyrir sjálfri sér og veit hvar mörkin liggja þegar kemur að tjaldútilegu.
Kleifarvatn er á Krýsuvíkursvæðinu. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, ávarpar hér Eflingarfólk í Ráðhúsinu á dögunum.
Hrefna segir þjónustuna á Landspítalanum frábæra miðað við að verkföll ljósmæðra sé í gangi
Mótmælandi heldur á mynd sem sýnir Frelsisstyttuna faðma að sér innflytjanda fyrir utan þinghús Bandaríkjanna. Almennur stuðningur er fyrir því að fólk sem var flutt til landsins ólöglega sem börn fái að búa þar áfram.
Frá Meðalfellsvatni.
Þátttakendur í Kapphlaupinu um lífið.
Skulda Kosningabarátta Framsóknarflokksins fyrir alþingiskosningarnar 2009 hefur getið af sér tvö dómsmál.Fréttablaðið/valli
Unnur Brá Konráðsdóttir, forseti Alþingis fór með minningarorð um Ólöfu í byrjun þingfundar.
Ísraelskt flugskeyti springur í bænum Rafah á Gaza.
Viðmælandi BBC, Siggi, segist hafa fyrst hakkað sig inn í stjórnaráðið árið 2004 og að föður sínum hafi verið kennt um innbrotið.
Osama bin Laden. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hringurinn umræddi sem fannst í flokkunarvél póstsins. 
Hitinn sem myndaðist í kjarreldinum sem fór yfir Paradís var svo mikill að lík gætu hafa brunnið upp til agna þannig að ómögulegt verður að finna þau.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
"Það verður að teljast nokkuð aumt hvað okkur hefur lítið miðað í rétta átt í þessum málum," segir Einar.
Með frumkvæðinu vilja Ardern og Macron að þjóðarleiðtogar komi á lögum sem banna myndskeið líkt og Christchurch. Þá vilja þau setja hefðbundnum fjölmiðlum ákveðnar viðmiðunarreglur um umfjöllun þeirra. Þau vilja að fjölmiðlar geti áfram fjallað um hryðjuverk og greint frá atburðum en án þess þó að "magna þá upp“.
Ban Ki Moon, framkvæmdastjóri SÞ ásamt Merkel, kanslara Þýskalands
Marine Le Pen. 
Gunnsteinn Sigurðsson
Um 4.000 gripir fundust við skipið. 
páll gunnar pálsson Forstjóri Samkeppniseftirlitsins segir kjötframleiðendurna átta enn til rannsóknar. fréttablaðið/vilhelm
Katrín segir mikla ábyrgð hvíla á bæði borginni og Eflingu að komast að niðurstöðu í kjaradeilunni.
Frá Akureyri. Norðausturkjördæmi nær frá Fjallabyggð til Djúpavogshrepps. 
Eiturlyf drugs Kókaín cocaine í hrúgu duft Myndir Frá DEA  í Bandaríkjunum    dóp fíkniefni    l02120603_kokain-3-3.jpg
Teikning af hótelinu sem á að byggja.
Reynhard Sinaga var á dögunum dæmdur í lífstíðarfangelsi eftir að hafa verið fundinn sekur um 159 kynferðisbrot gegn 48 karlmönnum.
Frá blaðamannafundi í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helgi Mikael Jónasson
Fyrsta skóflustungan tekin í Hádegismóum á mánudaginn.
Ögmundur Jónasson lét umdeild ummæli falla í gær. Mynd/ Stefán. 
Sveinn Jóhannsson lék með ÍR á síðustu leiktíð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Yfirlitsmynd af hinum nýja hafnarbakka í Sundahöfn. Hann stendur við Viðeyjarsund og snýr í norðaustur. Kleppur er til vinstri.
Norðlendingar glíma margir við rafmagnsleysi þessa stundina.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ, er undrandi á tillögum meirihluta fjárlaganefndar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Inga Dóra Pétursdóttir er framkvæmdastýra UN Women á Íslandi.
Frá fundi Ólafs Ragnars Grímssonar og Geirs H. Haarde á Bessastöðum á föstudag.
Mennirnir voru pyntaðir og brenndir á báli en talið er að múgurinn leyti enn þriðja mannsins, læknis sem grunaður er um aðild að ódæðinu
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Stjörnuljós verða að duga á þrettándabrennu Kjósarhrepps. 
Bæjarstjóri segir öflugt menningarlíf lykilatriði þegar vetur er í algleymi. fréttablaðið/Jónas Unnarsson
Tiger Woods.
Katrín Jakobsdóttir er formaður VG.
Maðurinn er ákærður fyrir skjalafals sem miðaði að því að svíkja út hundruð þúsunda.
Vélin var komin langleiðina að Bíldudal, þegar ákveðið var að snúa henni aftur til Reykjavíkur. 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, ætlar að rannsaka kórónuveiruna og útbreiðslu hennar hér á landi.
Eldhaf gleypti bifreiðar og byggingar í Kaliforníu í gær. 
Dofri Hermannsson, varaborgarfulltrúi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bandaríkjaforseti hefur aldrei hringt í alríkislögregluna.
Brynjar Níelsson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skautafélag Akureyrar mátti þola tap.
Nei, þú vannst ekki milljón núna en þú smelltir samt á fréttina. Tölvuþrjótar moka inn seðlum á þessari speki.
Flugvélin á flugvellinum í Bangkok.
Gamli flugturninn er friðaður og minjavernd telur að braggann við hliðina og flugskýlið þar á bak við eigi að vernda líka. Flugvallarmenn vildu nota plássið til að reisa stóra tækjageymslu.
Varnarliðsmenn á æfingu.
Textinn í laginu, sem heitir Black Parade, er helgaður réttindabaráttu svartra í Bandaríkjunum.
Viðgerðirnar fara fram fyrir utan geimstöðina.
Þetta er í átjánda sinn sem æfingin er haldin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sandra María Jessen og Sara Björk Gunnarsdóttir eigast við.
Flóðin eru aðallega í og kringum borgina Santa Barbara en svæðið fór einnig illa í skógareldum í desember.
Maðurinn er ákærður fyrir að hafa rænt 10-11 og svo reynt að ræna verslunina tæpu ári síðar.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Örn Pálsson, framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda, segir það áfall að þorskstofninn sé ekki að stækka í ljósi þess að farið hafi verið eftir ráðleggingum Hafrannsóknastofnunar. Stofnunin leggur til 6% minna aflamark …
Anna Jóna og bleika hjólaskóflan hennar, Liebherr L-538.
Þessi mynd var tekin af starfsmönnum Landhelgisgæslunnar um borð í eftirlits- og björgunarflugvélinni TF-SIF í 18. mars af höfninni sem nú rís í Bakkafjöru á Landeyjasandi.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Frá leik Watford og Liverpool.
Þýska ákæruvaldið telur rússnesk yfirvöld hafa fyrirskipað morðið á Zelimkhan Khangoshvili.
Helgi Magnússon formaður Samtaka Iðnaðarins
Mannanafnanefnd hleypti flestum nöfnum í gegn í þetta skiptið.
Mike Pence og Tim Kaine.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Páll Óskar Hjálmtýsson
Í skýrslunni er hvorki staðfest né hrakið að Donald Trump hafi framið embættisbrot.
Þorsteinn Víglundsson.
Sigríður Ágústsdóttir við heimkomuna eftir að hafa þverað Vatnajökul ásamt Snjódrífunum. 
Nokkuð hefur verið um smærri skjálfta frá 28. desember en þessi er sá öflugasti og stóð hann yfir um nokkuð skeið.
Björn Þorláksson hefur marga fjöruna sopið í fjölmiðlaheiminum hér á landi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sitrónur eru gargandi snilld í þrifum heimilisins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gorbachev (t.v.) og Ronald Raegan sjást hér skrifa undir kjanrorkusamkomulagið á því herrans ári 1987. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, umhverfisráðherra.
Eldur teygir sig út um glugga á húsi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ellen DeGeneres hitti Archie litla í sumar.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hefur flutt skrifstofu sína tímabundið í Breiðholtið. Skrifstofa borgarstjóra verður í Menningarmiðstöðinni Gerðubergi næstu tvær vikurnar. 
Jessica Alba kann að setja á sig maskara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hlédís Sveinsdóttir, formaður Hollvinasamtaka Háskólans á Bifröst.
Kim Jong-un er leiðtogi Norður-Kóreumanna.
Nazarbayev forseti er ekki á því að tengdasonur hans eigi framtíðina fyrir sér í pólitík. 
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Matthías Sveinbjörnsson viðurkenndi að hafa fundið fyrir lofthræðslu í körfunni en sagði útsýnið úr loftbelgnum yfir Reykjavík hafa verið ólýsanlegt. 
Talið er að fílunum sjö hafi verið byrlað eitur.
Ofbeldisvarnarnefnd Reykjavíkurborgar á fyrsta fundi vetrarins.
Frá bænum Qaqortoq á Suður-Grænlandi. 
Robert Redford Leikarinn vill koma repúblikönum frá völdum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Leikkonan Cate Blanchett hruflaði sig á keðjusög.
Sundlaugin á Hellu er meðal þeirra lauga sem lokað hefur verið vegna kulda. Hér má sjá sundlaugina þegar aðeins hlýrra var í veðri.
 Helgin var nokkuð annasöm hjá lögreglunni á Suðurnesjum.
Báðir ökumennirnir voru undir áhrifum fíkniefna.
Linda Mjöll ehf., sem rekur Ellefu-bar var sýknað af skaðabótakröfu vegna líkamstjóns.
Suzuki Jimny er einn þeirra bíla sem kemur til greina sem bíll ársins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafrannsóknastofnunar.  
Fólkið tókst á í íbúðarhúsi í hverfi 105 í Reykjavík.
Stefán Konráðsson hjá Íslenskri getspá. 
Frá Neskaupstað. 
Frá framkvæmdasvæðinu við Þingvelli.
Ásdís Birgisdóttir og Margrét Linda Gunnlaugsdóttir, eigendur Lopa og bands, sjá um Norrænu prjónaráðstefnuna. 
Theresa May.
Í tilkynningu Samherja segir jafnframt að eins og áður hafi komið fram hafi undirbúningur að breytingum á eignarhaldi Samherja staðið yfir síðastliðin tvö ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aldrei hafa fleiri klíkumeðlimir verið í fangelsum Danmerkur.
Björgunarsveitin á Hellu að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Subaru Impreza má aka von úr viti samkvæmt könnun Mojo Motors.
Fatmir Sejdiu, nýr forseti Kosovo.
Mynd úr safni af nemendum á gangi við Fjölbrautaskólann í Garðabæ.
Állinn á myndinni tengist fréttinni ekki beint.
Hólmar Örn Eyjólfsson á landsliðsæfingu.
Leyfðu maka þínum að kyssa og kanna líkama þinn með bundið fyrir augun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi við heimili barnanna og móður þeirra í Dyflinni í gærkvöldi.
Lögreglan. Mynd úr safni.
Díana prinsessa og Karl Bretaprins ásamt sonum sínum, Harry og Vilhjálmi.
Maðurinn hljóp inn á völlinn með hjálm í neón-röndóttum vindjakka.
Vélin er lent aftur á Keflavíkurflugvelli. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tímamótaskýrsla Stefán Ingi Stefánsson fer yfir skýrsluna með gestum málþings þar sem niðurstöður hennar voru ræddar.Fréttablaðið/Anton
Gríðarlegur launamunur hefur áhrif á vinnumóralinn.
Smáhlaup úr Entujökli með mikilli lykt eru þekkt í Fremri Emstruá.
Maurizio Sarri.
Aldursmunur þessara manna gæti skapað launamun óháð starfsreynslu. 
Sebastian Kunz, réttarmeinafræðingur, í dómsal í morgun. 
Gæti Volvo XC40 jepplingurinn litið svona út?
Hópurinn komst um borð í ferjuna P&O's Spirit of Britain.
Engin kvikmyndahús hafa verið starfrækt í Sádí Arabíu í 35 ár.
Frá þjóðaratkvæðagreiðslunni um breytingar á stjórnarskránni árið 2012.
Jóhanna. K Eyjólfsdóttir
Haukur Davíð, sem stendur á hægri hönd starfsmanns Gogoyoko, segir ekki útilokað að fyrirtækið flytji starfsemina úr landi eigi það að geta fjármagnað sig. Fréttablaðið/Pjetur
Hérna biðst Google afsökunar á því að hafa "klúðrað málunum“.
Hagnaður Mandi dregst saman um 44% milli ára.
Mótmælendur hengdu borða með slagorðum á vél British Airways flugfélagsins í síðustu viku.
Frá gosstöðvum.
Jón Gnarr: Ef Seltjarnarnes hyrfi af kortinu hvaða áhrif hefði það á Reykjavík? Líklega engin.
Kiana Sif Limehouse og Helga Elín Herleifsdóttir eru tvær þriggja kvenna sem kærðu lögreglufulltrúa hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Þ.G. verktakar hafa meðal annars byggt upp húsnæði á Norðurbakka í Hafnarfirði.
Skúli Helgason þingmaður 
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, fékk hæstu greiðsluna vegna aksturskostnaðar af þingmönnum í fyrra. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Að sögn Guðmundar Karls Jónssonar, forstöðumanns skíðasvæðisins í Hlíðarfjalli, er góður snjór í fjallinu ogveðrið hefur veirð kalt. „Það er því ekki eftir neinu að bíða með að opna svæðið.“
Vígamenn ISIS nærri SIrte.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ætlunin er að kolefnisjafna starfsemi stjórnarráðsins.
Húsaþyrping í miðbæ Reykjavíkur.
Geir H. Haarde á landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Maðurinn var vopnaður lásboga. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan á ferðinni.
Frá leit að MH370.
Ibrahim al-Jaafari verður líklega áfram forsætisráðherra Íraks.
Vel hefur gengið að nema land utan Klettagarða. Henni lýkur væntanlega vorið 2021.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eins og sjá má var verslunin Manía tómleg eftir að starfsmenn, eigendur og kaupmenn á Laugavegi björguðu vörunum.
John Bolton hefur talaði opinskátt um áhuga sinn á því að ráðast inn í Íran.
Hörð átök hafa geisað í landinu síðustu daga og hafa hermenn á vegum Sameinuðu þjóðanna særst í átökunum. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Mál Steven Avery hefur vakið mikla athygli eftir að þættirnir Making a Murderer voru frumsýndir á Netflix í desember síðastliðnum.
Audi E-Tron Quattro rafmagnsbíllinn.
Mömmubloggarinn birti þessa mynd á Facebook en myndatakan hefur fengið jákvæð og neikvæð viðbrögð.
Subaru Levorg.
Trump fylgdi eftir fullyrðingu sinni um að Macron væri með flösu með því að rífa í hönd hans eins og hans er háttur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndbandsupptökur úr anddyri hótelsins sýna hvernig konan og kærasti dóttur hennar rifust heiftarlega á mánudagskvöldið.
Ísland stendur ekki jafn framarlega og önnur norræn ríki þegar kemur að innviðum að mati höfunda nýrrar skýrslu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Geysir í Haukadal. 
Pilturinn komst inn í landið með loftbyssu. Myndin er úr safni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tugir manna hafa verið fluttir á sjúkrahús eftir eldsvoðann í háhýsinu.
Akihito keisari í keisarahöllinni í Tókýó í morgun. Þegar hann lætur af völdum á miðnætti lýkur Heisei-tímabilinu í Japan og við tekur Reiwa-tímabilið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólafur Ægir Ólafsson í leik með Val í fyrra.
Nick Timothy var gagnrýndur fyrir aðild sína að stefnuyfirlýsingu Íhaldsflokksins fyrir nýafstaðnar kosningar í Bretlandi.
Stöðuverðirnir sem rætt var við eru sammála um að karlar á aldrinum 50-70 ára séu mestu dónarnir í garð þeirra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Árekstur í uppsiglingu Svona telja vísindamennirnir að stjörnuhiminn jarðarbúa muni líta út eftir 3,75 milljarða ára.fréttablaðið/AP
Frá eistnesku höfuðborginni Tallinn.
Þótt atvinnuleysi hafi lækkað um 2,1 prósent á tveimur árum í Reykjavík er það enn aðeins yfir landsmeðaltalinu, eða 6 prósent á móti 5,7 prósentum. Mynd/Anton
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
"Það verður að efla fjárhag stofnunarinnar núna strax með afgreiðslu fjárlaga og gefa svo tíma til að huga að breytingum," segir Kristinn H. Gunnarsson.
Egill telur MMA ekki íþrótt, sem fer fyrir brjóstið á Bubba sem spyr hvort skipa eigi feitu fólki að fara í megrun; því það sé óhollara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tillaga um að afturkalla ákæru á hendur Geir H. Haarde hefur hleypt öllum áætlunum um þinglok í uppnám. Óvíst er hvenær þingmenn komast heim í jólakonfektið.fréttablaðið/gva
Carl Baudenbacher var dómari við EFTA-dómstólinn í 22 ár sem fulltrúi Leichtenstein. Hann dæmdi meðal annars íslenska ríkinu í vil í Icesave-málinu með dómi sem kveðinn var upp 28. janúar 2013. 
Reynt er að hemja brennisteinsvetnismengun frá Hellisheiðarvirkjun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragnar S. Halldórsson
Sánchez og Dolores Delgado, dómsmálaráðherra, í þungum þönkum í neðri deild þingsins þar sem fjárlagafrumvarpinu var hafnað í morgun.
Komið með einn hinna slösuðu á sjúkrahús í Bagdad í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fraser Anning, ástralski öldungadeildarþingmaðurinn umdeildi, sem í gær kenndi múslimum sjálfum og innflytjendastefnu Nýja-Sjálands um hryðjuverkin fékk á blaðamannafundi í dag egg í höfuðið þegar hann hafði í frammi frekari áróður gegn múslimum.
Gylfi Magnússon.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Boeing 777 í skoðun Flugvirkjar á Íslandi eru fámenn stétt en með þeim standa og falla flugsamgöngur.
Er einn brjóstahaldari í uppáhaldi hjá þér?
Nemendum í skólanum hefur fækkað úr 140 nemendum ári 2012 í 59 nemendur nú.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Special Tours ætlar sér stóra hluti í nýja húsnæðinu við Geirsgötu 11.
Dómkirkjan í Sánkti Pétursborg áður en eldur kviknaði í henni.
Haukur Þrastarson í leik með Selfyssingum gegn Haukum í úrslitaeinvíginu um Íslandsmeistaratitilinn.
Formaður sambands kúabænda segir kerfi með kaup og sölu mjólkurkvóta komið að þolmörkum. 
Jón Böðvarsson lést í gær á Landspítalanum. Mynd. E. Ól. 
ETA-samtökin hafa margsinnis lýst yfir ábyrgð á sprengjutilræðum á Spáni.
Minas Tirith líkt og hún birtist í kvikmyndum Peter Jackson.
Stefnt er að því að opna landið fyrir ferðamönnum þann 15. júní næstkomandi.
Fyrirhugaður þingfundur á morgun hefur verið felldur niður.
Eliza Dushku er m.a. þekkt fyrir leik sinn í sjónvarpsþáttunum Buffy the Vampire Slayer og kvikmyndinni Bring it On.
Gerður Gestsdóttir situr í teymi um málefni innflytjenda og stendur fyrir málþingi um stefnu stjórnmálaflokka í þessum málaflokki. 
Hefja á viðræður við einkaaðila um undirbúning, hönnun og lagningu Sundabrautar.
Frá vettvangi slyssins í gær. 
Ítalía var fyrsta Evrópuríkið sem setti á útgöngubann vegna veirunnar en nú hefur aflétting á því hafist í skrefum.
Í ræðu fyrir sjö mánuðum fór Inga Rún hinum háðuglegustu orðum um kröfur stéttarfélaganna, að þau vildu sólgleraugu og inniskó. Björn segir þetta dapurlegan málflutning.
Nemendur segja að þeim standi ekki eins mikið val til boða og þeir töldu í fyrstu. Mynd/ Anton Brink. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mikil ringulreið hefur skapast á flugvöllum víða um heim vegna flugbanns. Mynd/ AFP. 
Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Mennirnir náðu að forða sér undan æstum múgnum.
Til stendur að ná Perlu upp og hófust aðgerðir í gærmorgun.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lára V. Júlíusdóttir lögmaður.
Alþingi Samkvæmt starfsáætlun Alþingis eru 27 fundardagar fram að þinglokum, sem verða 15. mars. Alls liggja 56 stjórnarmál fyrir, auk aragrúa þingmannamála.fréttablaðið/gva
Arnarverk bauð lægst í breikkun Suðurlandsvegar. 
Lýst var eftir Ríkharði í liðinni viku. 
Skjaldbaka nærist á Galapagos-eyjum.
Tómar götur í Kaupmannahöfn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ekkert skyggni er víða á Suðurlandi segir lögreglan á Suðurlandi.
Staðan á Fjarðarheiði er ekki sérstaklega sumarleg.
Paulo Dybala gengur illa að losna við kórónuveiruna.
Kevin De Bruyne.
Búast má við áframhaldandi norðanátt og kulda fram eftir viku.
Sögulegt samkomulag undirritað. Fulltrúi bandrísku sendinefndarinnar Zalmay Khalilzad (t.v.) og Mullah Abdul Ghani Baradar, einn æðsti leiðtogi talíbana, takast hér í hendur í Doha.
Stór hópur mótmælenda safnaðist saman í Lundúnum í dag. 
Unnið að gerð veggspjalda fyrir forsetakosningarnar í Indónesíu sem haldnar verða 8. júlí. Susilo Bambang Yudhoyono forseti, sem sækist eftir endurkjöri, segir að indónesísk lög verði að vera gegnsæ og réttlát.
För í sandinum á Fjallabaki.
Dýralæknir bólusetur önd í dýragarði í Frakklandi.
„Ég var mjög mikið þarna, fékk engin laun fyrir þetta starf og kom með hugmynd að við myndum setja upp ákveðið pottagjald. Það var ég sem byrjaði með þennan klúbb en þetta var ekki tekið í mál. Þannig að ég skellti hurðinni og fór.“
Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson ræða við fréttamenn í kvöld.
Það mun snjóa norðaustanlands allt vestur í Eyjafjörð og á Öxnadalsheiði samfara allhvössum vindi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Menn hafa ólíkar ástæður fyrir því að fylgjast vandlega með leiknum. Stundum er heiðurinn undir, stundum beinharðir peningar.
Fjarlægðir, vindátt og magn gosefna ráða mestu um skaða vegna eldgosa. 
Bandaríkin hótuðu Íslandi þvingunum þegar hrefnuveiðar hófust árið 2004 en gerðu ekkert frekar. Nú hóta Bandaríkin aftur aðgerðum, en nú vegna umdeildra veiða á langreiðum.
Bjarni Benediktsson sagði að stjórnarandstaðan myndi stöðva allar tilraunir til þess að hætta við þjóðaratkvæðagreiðsluna. Mynd/ GVA. 
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna.
Dmitrí Medvedev flutti stefnuræðu sína á sameinuðu þingi í gær.Fréttablaðið/AP
andri bergmann þórhallsson sundlaugarvörður Fólk var byrjað að tínast í laugina um morguninn og svo fjölgaði sundlaugargestum þegar leið á daginn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson var erlendis í vikunni án þess að vera skráður á fjarvistarskrá þingsins. 
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Gunnar Magnús Jónsson, þjálfari Keflavíkur, viðurkennir að staða liðsins sé slæm eftir tap gegn Þór/KA í kvöld.
Árni Stefán Jónsson formaður SFR hélt ræðu á baráttufundi fyrir helgi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Ísafirði.
Hanna Birna Kristjánsdóttir oddviti Sjálfstæðisflokksins. Sjálfstæðismenn vilja að starfsmenn borgarinnar komi að gerð fjárhagsáætlunar. Mynd/ Vilhelm. 
Zlatan Ibrahimovic merktur Hammarby á æfingu liðsins í Stokkhólmi.
Aron Freyr Eiríksson fasteignasali hjá Ás.
Magnús Stefánsson, alþingismaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi ráðherra. 
Órói hefur verið lágur og stöðugur í nótt eins og síðustu daga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hæstiréttur Íslands
Slökkvliðsmenn smúla þökin fyrir bændur undir Eyjafjallajökli.
Ásta S. Helgadóttir, umboðsmaður skuldara, sinnir skuldurum í Kringlunni 1 frá og með mánudeginum
Langjökull
gosið í hámarki Flugumferðarstjórar þurftu að hafa sig alla við þegar flug raskaðist af völdum gossins í Eyjafjallajökli.Fréttablaðið/Pjetur
Bændurnir Agnar Benediktsson og Jón Björgvin Vernharðsson í viðtali í Desjarárdal. Kárahnjúkar í baksýn.
Kínverskir sérsveitarmenn við æfingar á íþróttaleikvangi í borginni Shenzhen í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikill viðbúnaður var hjá slökkviliðinu.
Árni Sigfússon
Haraldur Franklín Magnús er að spila vel í Austurríki.
Það var Hjörleifur sem á sínum tíma kom upp um framhjáhald Johns og Natalia, en þau störfuðu þá saman við kammersveit.
Kæsti hákarlinn. Myndin er af vef Freistingar, freisting.is.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rússlandsforseti segir að Úkraínumenn verði að taka upp viðræður við aðskilnaðarsinna.
Kjörsókn var mest hjá fólki á aldrinum 65 til 69 ára í þingkosningunum í október.
Söngkonan prýðir forsíðu nýjasta tölublaðs Vogue.
Árni Páll Árnason
Marglyttur eru sundkonurnar Sigurlaug María Jónsdóttir, Sigrún Þ. Geirsdóttir (Ermarsundskona), Halldóra Gyða Matthíasdóttir, Birna Bragadóttir, Þórey Vilhjálmsdóttir og Brynhildur Ólafsdóttir, auk skipuleggjendanna Grétu Ingþórsdóttur og Soffíu Sigurgeirsdóttur.  
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra stendur í stórræðum úti í Evrópu.
Heræfingar Suður-Kóreuher sýnir Norður-Kóreu mátt sinn.fréttablaðið/AP
Samkeppniseftirlitið sendi Högum bréf í gær þar sem bent var á mögulegt brot.
Auglýsingaskilti í óleyfi. Bæjarráðsmaður hefur hengt upp skilti í óleyfi í Kópavogi. Bæjarráð  tekur það mál fyrir á fundi sínum í dag.
Málið telst upplýst.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mörgum sjómönnum af þremur togurum Vinnslustöðvarinnar var sagt upp er þeir féllu á lyfjaprófi í febrúar.mynd/Óskar P. Friðriksson
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs, og Jón Gnarr borgarstjóri á borgarráðsfundi. 
Dæmi um umbúðir utan um töflurnar.
Daphne Caruana var myrt í október 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Karl Szmolinsky með eina kanínuna sína. 
Skipting þingsæta eftir kosningar gærdagsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Costco var sýknað fyrir héraðsdómi í dag.
Leikarinn Richard Gere er meðal þeirra sem hafa farið um borð í björgunarskipið en sex ríki ESB vildu taka við fólkinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Crew Dragon geimfarið á toppi Falcon 9 eldflaugar í Flórída.
Kanadamaðurinn Alphonso Davies sýndi í leik Bayern München og Chelsea í London að hann er líklegur til mikilla afreka á næstu árum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lilja Alfreðsdóttir og Guðlaugur Þór Þórðarson handsala hér samkomulagið.
Mótmælendur halda á myndum af Muabarak.
Nýja hótelið mun bera nafnið Hótel Kría og þar verða 72 herbergi ásamt veglegum veitingasal, en hótelið verður staðsett við nýja götu, að Sléttuvegi 12-16 sem liggur samsíða þjóðvegi 1.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kosningarnar fara fram 27. nóvember næstkomandi.
Hópurinn í heimsókn á Dalvík.
Breytingar borgarinnar á Hofsvallagötu hafa verið nokkuð umdeildar. 
Emilíana Andrésdóttir.
Ráðstefnuhöllin var þétt setin í gær. 
Ekkert bendir til að um hryðjuverk sé að ræða. 
Hin 59 ára gamla Trish Vicker var eyðilögð þegar hún komst að því að fyrstu 26 blaðsíður nýjustu skáldsögu sinnar væru auðar.
Hinn rétti Georg Páll Skúlason.
Pútin (t.h.) sést hér á fundi með aðstoðarráðherra sínum í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
priyanka thapa Útlendingastofnun synjaði umsókn Priyönku þar sem hún taldi ekki nægar sannanir fyrir því að hún yrði neydd í hjónaband eða að hennar biði ómannúðleg eða vanvirðandi meðferð í Nepal. Fréttablaðið/Vilhelmi
Rammasamningur sjúkraþjálfara við SÍ rann úr þann 31. janúar síðastliðinn.
Kínverskir ráðamenn á blaðamannafundinum í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásgeir Sigurgeirsson hafnaði í 32. sæti á Evrópuleikunum í keppni í 10 m loftbyssu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Osama Bin Laden. Týndur og tröllum gefinn.
Það eru ekki nema 60 ár á milli Hefners og Crystal Harris.
Ofnæmis- eða óþolsvaldar eru ekki tilgreindir í merkingum á umbúðum Krónunnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Silvio Berlusconi heldur á hluta púltsins við mikla kátínu George Bush.
Tenerife, playa de los Gigantes
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mumbai er á floti en úrhelli er enn spáð næsta sólahringinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Casa Christi.
Verðandi foreldrar þurfa stundum að gera breytingar á lífstíl.
Sigríður Ingibjörg, þingkona Samfylkingarinnar.
Vesalingarnir.
Hraunflæðið frá eldstöðinni er á við rennsli Þjórsár.
Verð íbúðahúsnæðis á höfuðborgarsvæðinu heldur áfram að hækka.
Guðjón Guðjónsson, framkvæmdastjóri OZ, í húsakynnum fyrirtækisins í Reykjavík.
Hafsteinn Karlsson, skólastjóri Salaskóla.
Konan hugsar um kynlíf með fyrrverandi kærasta sínum.
Þegar starfsemi stígamóta var að hefjast þurfti að há baráttu til að fá kynferðisbrot viðurkennd. Í dag felst helsta áskorunin í því að kynferðisbrotamál komast ekki í gegnum réttarkerfið. 
Andlát tveggja sjúklinga á Landspítalanum er nú til rannsóknar, annað hjá lögreglu en hitt innan spítalans.
Ágúst Ólafur var áminntur af trúnaðarnefnd Samfylkingarinnar.
Filippus Spánarkonungur (f.m.) og Mariano Rajoy, forsætisráðherra (t.v.) gengu í fylkingarbroddi í gær.
Árbærinn í Reykjavík.
Lögreglumenn hafa fundið ýmislegt í göngunum.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra, vildi ekki fá lögfræðiálit á ólöglegum gengislánum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gísli Marteinn Baldursson.
Frá Bláfjöllum.
Gunnar Rúnar færður fyrir dómara 27. ágúst sl.
Frá úthlutuninni í dag. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
BMW M760i kostar 156.700 dollara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framsóknarflokksins. 
Pilturinn hefur verið í óreglu og dvelur nú á meðferðarstofnun. Fram kom í fréttum Stöðvar 2 í gær að móðir hans telur dóminn yfir manninum of vægan.
KR-ingar fagna marki gegn ÍA á sunnudaginn.
Lokað er á milli Fitja og Grænásbrautar í Reykjanesbæ.
róbert spanó 
Rútan sem ekið var inn í aurskriðuna við Mógilsá skemmdist töluvert í árekstrinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nýjar rannsóknir leiða í ljós að hlutfall karla meðal fórnarlamba kynferðisofbeldis er miklu hærra en áður var talið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi forsætisráðherra.
Kafarar hafa unnið sleitulaust að því að þétta Perluna. Þess verður freistað að koma henni á flot. Fréttablaðið/Ernir
Sigtryggur Ari þorði ekki að fara með byssur sínar út í bíl vegna lífvarða Pence og þurfti því að fresta för sinni austur á land.
N'Golo Kanté er ekki leikfær og missir af leiknum gegn Manchester United á morgun.
Barack Obama og Hillary Clinton á landsþingi Demókrataflokksins í Philadelphíu.
Mennirnir segjast báðir hafa orðið fyrir ofsóknum í heimalandinu Úganda vegna kynhneigðar sinnar.
Leyniþjónustumennirnir sem fylgja Obama eru snöggir með hólkana. 
Hverfið.
Rannsókn norsku lögregunnar hófst í janúar eftir að hún fékk ábendingu frá bandarísku alríkislögreglunni FBI.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Mikill stormur var á siglingaleið Týs vestur á firði.
Þegar allt er talið gefa farþegaskipin milljarða innspýtingu inn í íslensk efnahagslíf.
Flugvél WOW air á Keflavíkurflugvelli.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Anya Kozyreva í sóttkví.
Flugvallarstarfsmenn skoða flugbrautina á Conghas flugvellinum í Sao Paulo í kjölfar flugslyssins. 
Álfheiður Ingadóttir. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Svona var ástandið á Mývatnsöræfum um sex í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bergur Þór Ingólfsson, leikstjóri sýningarinnar.
Gunnar Bragi Sveinsson er þingflokksformaður framsóknarmanna. Mynd/ Vilhelm. 
Menn þurfa að vera í hlífðarbúningum þegar þeir glíma við sprengjurnar.
Fyrirtækið Geymslur segir að altjón hafi orðið á efri hæðum hússins.
Benazir Bhutto er laus. 
Hundur af tegundinni Staffordshire bull terrier. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lauren Hutton hefur þetta eftirsótta tímalausa útlit sem margir sækjast eftir að hafa.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Patrekur Jóhannesson ræðir við Nökkva Dan Elliðason í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Rafbíllinn Porche Mission E.
Hafnarfjörður
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Flokksstjórnarfundur Samfylkingarinnar fór fram á Akranesi í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Árni Ingvar Bjarnason tók þessa ljósmynd af veginum sem fór í sundur. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árásarmennirnir Youssef Zaghba, Khuram Shazad Butt og Rachid Redouane.
John Oliver afhjúpaði ýmsa vitleysu sem komið hefur frá Donald Trump.
Bessastaðir.
Trump fordæmdi efnavopnaárásina í Sýrlandi í upphafi ríkisstjórnarfundar í dag. John Bolton, nýr þjóðaröryggisráðgjafi sést sitja fyrir aftan forsetann.
Guðni á tröppum Menntaskólans í Reykjavík.
Sjöunda þing Starfsgreinasambands Íslands var sett í gær. Það er að þessu sinni haldið í Reykjavík. Björn Snæbjörnsson flutti setningarræðu
Drengurinn var tekinn fyrir ölvunarakstur. 
Pútín kunni vel við sig meðal vélhjólatöffaranna.
Sómalskur sjóræningi.
Björgunarmenn í Ankara að störfum
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Haraldur Benediktsson hefur setið á þingi frá árinu 2013.
Barack Obama.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson eru í brúðkaupsferð á Maldavi-eyjum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Um rauðhumlur er fjallað á pödduvefnum. Þær nefnast líka ryðhumlur. 
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra átti fund með Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands, í París fyrr í dag.
Bresku sérfræðingarnir fundu engin teikn um fljúgandi furðuhluti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kúabændur og sauðfjárbændur hafa samþykkt nýja búvörusamninga.
Ragnar Zophonías Guðjónsson
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Katrín segir nú píningsvetur að baki, sumarið heilsi, lóan er komin og það eigi að hlýna í vikunni. Engin dæmi eru um að forsætisráðherra stígi sérstaklega fram og ávarpi þjóðina með slík hughreystingarorð á vörum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Háskólinn í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bresk lestarfyrirtæki hafa ákveðið að draga sig ekki út úr Evrópusamstarfinu.
Þessir vinnupallar bráðnuðu í eldsvoðanum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti þrjá til Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Farfuglaheimili sem rekið er í Gaulverjaskóla í Flóa er á meðal fjögurra sem nú mega segjast vera "græn“.
Guðrún Kristjana Kristjánsdóttir, framkvæmdastjóri Sjóferða Hafsteins og Kiddýjar.
Louise Soreda er fædd árið 1995. Fjölskylda hennar í Frakklandi hefur áhyggjur af henni.
Mörður Árnason, varaþingmaður Samfylkingarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það voru ekki jafn margir mættir í dag til þess að mótmæla og í gær. 
Jón Trausti Ólafsson, framkvæmdastjóri Öskju og formaður Bílgreinasambandssins, segir lúxusbílasölu vera að aukast jafnt og þétt.  
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þessi dúfa, sem svífur um loftin blá yfir Manhattan, er ekki sú sem greint er frá í fréttinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gámar á Granda í Reykjavík þar sem heimilislausir hafa gistiaðstöðu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skrifað var undir vopnahléssamninginn í hvítrússnesku höfuðborginni Minsk þann 12. febrúar.
Kona heilsar hér Asimo vélmenni frá Honda verksmiðjunum. 
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Flóttamennirnir við komuna til landsins í síðustu vikur.
Sótt Óttast var að maður og kona væru alvarlega slösuð eftir bílslys við Skriðuland og var þyrla Landhelgisgæslunnar kölluð til.Fréttablaðið/GAR
Víðir Reynisson er sá eini af þríeykinu sem mætir á blaðamannafund dagsins.
Lögreglan fullyrðir að hún hafi ítrekað reynt að ná sambandi við manninn símleiðis og freista þess að fá hann til að gefa sig fram en árangurs. 
Dan Rather.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins. 
Sýrlenski stjórnarherinn hefur hafið stórsókn að uppreisnarmönnum í borginni.
Daníel Rafn er ákærður fyrir að hafa ráðist á Stefán Loga í Ystaseli vorið 2013.
Hundarnir voru fullvaxta og af gerðinni Golden Retriever
Greiðslur hafa tafist vegna seinagangs í kerfi netbanka Arionbanka.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Karlmaðurinn mun ekki fara um Leifsstöð næsta mánuðinn. 
Efnin voru flutt til Fáskrúðsfjarðar.
Ekki eru allir á sama máli um þá ákvörðun að setja Gylfa á bekkinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Læknaneminn Alissa lagði af stað í morgun. Slagorð söfnunarinnar er „Okkar leið - allra málefni“
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Malaví.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Arnór Ingvi Traustason og félagar í Malmö leika án áhorfenda um helgina.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásmundur Einar Daðason, ráðherra félagsmála og barna fór yfir stöðu helstu mála í pólitíkinni á opnum fundi á Hellu í gær.
Bessastaðir.
Árni Mathiesen.
Elva Christina leikur við son sinn. Hún skilur ekki af hverju norsk yfirvöld sækja það svo fast að taka af henni fimm ára gamlan son sinn.
Nýr sportjeppi Hyundaiu, sá fjórði á Evrópumarkaði til viðbótar við Granda Santa Fe, Santa Fe og Tucson, sem einnig verður boðinn sem vetnisbíll. Bíllinn tekur við af ix35 og verður svipaður að stærð og Tucson.
Baxter-hjónin með boltann hans Misaki. Þau fundu einnig blakbolta stuttu seinna en enginn eigandi hans hefur ekki fundist.
Ólafur Skúlason hlaut fálkaorðuna fjórum sinnum. 
Mynd af vettvangi/Gísli Óskarsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglumenn standa vörð við inngang Taiba-moskunnar í Hamborg í Þýskalandi. Moskuna er að finna á annarri hæð hússins. Borgarstjórnin ákvað að loka moskunni eftir að sýnt hafði verið fram á tengsl hennar við þekkta hryðjuverkamenn.Nordicphotos/AFP
Farþegar eru nú þegar farnir að hópast á lestarstöðvar og undirbúa sig fyrir að fá loks að fara frá Wuhan í fyrramálið.
Ashley Madison er eins konar vettvangur fyrir fólk sem vill halda fram hjá. 
Bergþóra Snæbjörnsdóttir, oddviti Röskvu ræðir við Kristínu Ingólfsdóttur rektor Háskólans.
Heather Heyer var 32 ára þegar hvítur þjóðernissinni ók á hana í Charlottesville í VIrginíu í ágúst.
Ellert Ingimundarson leikari, djúpt sokkinn í rannsóknarskýrsluna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gufa stígur nú upp úr eldfjallinu Kelud í Jövu sem talið er að mun gjósa á næstunni.
Önnur konan sem lenti í tunnuslysi verður útskrifuð af gjörgæslu í dag.
Þegar rannsóknin hafði staðið yfir í nokkra mánuði var lögreglan látin vita af konu sem nýlega sakaði manninn um brot gegn sér
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Elísabet Gunnarsdóttir og Álfrún Pálsdóttir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árásirnar beindust að reikningum forsetaframboðs, embættismanna og blaðamanna hjá Microsoft.
Ríkislögmaður segir það ranga staðhæfingu að forsætisráðherra hafi sýnt Önnu Kristínu lítilsvirðingu, niðurlægt hana eða vegið að starfsheiðri hennar, reynslu eða hæfni.
Stóru sjúkrahúsin í Reykjavík og á Akureyri sjá loksins til sólar hvað varðar tækjabúnað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Boeing 747-þota frá Air Atlanta.
Blue er af indjánaættum og styðst við heimspeki indjána í baráttu sinni fyrir friði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi slyssins í gær. 
Færni Fólk tekur ákvarðanir byggðar á stanslausum útreikningi á líkum. Þeir sem spila hraða tölvuleiki bæta þá færni. Fréttablaðið/Valli
Lagt var hald á ýmis tól og tæki til fíkniefnaneyslu, 12 ætlaðar kannabisplöntur og 2 græðlinga.
Frá höfninni á Flateyri í gær. 
Rudy Giuliani.
Trump forseti er þekktur fyrir að meta persónulega hollustu við sig ofar öllu öðru. Hann hefur lengið talað um vilja sinn til að hreinsa það sem hann kallar vont fólk út úr ríkisstjórn sinni.
Innfluttir bílar við Sundahöfn bíða þess að bruna eftir íslenskum vegum.
Nýr landamæraeftirlitsbíll Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu var afhentur í upphafi mánaðar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórir Kjartansson. Miklar vonir eru bundnar við að vikursteinsverksmiðja í Mýrdalnum verði að veruleika.
Kosningasigur Hamas leiddi til þess að dregið var úr stuðningi við Palestínumenn.
Lögregla handtekur mótmælanda í Ferguson.
Ole Gunnar Solskjær var líflegur á hliðarlínunni í dag.
Slösuð - Sauma þurfti sextán spor í handlegg tólf ára stúlku eftir hrottalega árás hundsins á hana.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Anthony Scaramucci, fyrrverandi samskiptastjóri Hvíta hússins gagnrýnir viðbrögð Donald Trumps.
Sean Anderson og eiginkona hans Sandy.
21 stúlku var sleppt úr haldi í október síðasliðnum. 
Tæp 40% geta hugsað sér að kjósa nýjan flokk, sem leggur áherslu á Evrópusambandsaðild.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér eru systurnar á útskriftardaginn en Katrín er til vinstri og Kristín til hægri.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar, lýsti því yfir fyrir borgarstjórnarkosningar í fyrra að hún vildi að lóð sem var úthlutað til byggingar mosku í Reykjavík yrði afturkölluð. 
Lögregla hefur leitað Þorleifs í höfninni í Frederikshavn í dag og í gær.
Reykjanesbraut verður lokuð í norðurátt í óákveðinn tíma.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Boris Jeltsín var lífsglaður maður, á stundum. 
Teitur Örn Einarsson skýtur að marki Tyrkja í dag.
Lögregla hóf aðgerðir sínar snemma í morgun.
Angela Merkel segir að leita verði leiða til að draga úr komu flóttamanna til Þýskalands.
Priyanka hefur starfað sem barnfóstra hjá átta manna fjölskyldu hér á landi. 
Honda HR-V árgerð 2016.
Vigdís Hauksdóttir er formaður fjárlaganefndar.
Nýi flokkurinn vill bæta kjör aldraðra. 
Flotgirðingar lagðar Óttast er að olía geti lekið úr skipinu.
Bowe Bergdahl hvarf úr herbúðum í Afganistan árið 2009.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglustöðin á Hverfisgötu 
John Mickletwaith er ritstjóri Bloomberg News.
Frá Jemen.
Bandarískir hermenn að störfum í Bagdad.
„Ég held að við myndum sem samfélag græða á því að hlusta meira á listamenn og skapandi fólk,“ segir Birna Hafstein, formaður Sviðslistasambands Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Fram kemur í svari samgönguráðherra að hækkun hámarkshraða myndi ekki hafa áhrif á umferðarteppur. 
Frá Danmörku.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti mennina á jökulinn í dag.
Teemu Pukki með boltann í viðureign Finna og Grikkja í gærkvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjórir vagnar fóru út af sporinu í slysinu.
Úr myndasafni 365.
Jóhannes Rúnarsson framkvæmdastjóri Strætó.
Frá heiðurviðurkenningunni í dag. 
Útlendingar sækja í Grímsey jafnt að vetri sem sumri.
Goggi (t.h.) og Dóra eru strax orðin mestu mátar.
Ísraelskur hermaður fylgist með konu sem gengur framhjá eftirlitsstöð í Hebron.
Þorsteinn, hér til til vinstri og Kristinn, til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump er virkur á samfélagsmiðlum
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svokölluð austurrísk leið er lagaúrræði sem gerir lögreglu kleift að fjarlægja ofbeldismann af heimili sínu. 
Bílaumferð í Stokkhólmi. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Berlusconi er meðal annars ákærður fyrir mútur og að hafa samræði við ólögráða stúlku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fyrir fjórum árum tók Thorning-Schmidt við forsætisráðherraembættinu af Rasmussen. Hann vonast nú til þess að hafa hlutverkaskipti aftur.
Hér sést hvar kanína liggur á árbakkanum.
Kristján Freyr sakar Arndísi og Björn Inga um að hafa átt við bóksölulista árið 2002 og ljóst að honum hugnast ekki að Björn Ingi sé nú að eignast Rúbluna.
Haraldur Benediktsson Formaður Bændasamtaka Íslands.Fréttablaðið/Teitur
Einn Bandaríkjamaður sem kom með flugi Wizz air frá London var sendur til baka með sömu vél.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bruno Fernandes er á óskalista Manchester United.
Kristján Kristjánsson stýrir Sprengisandi öðru sinni í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikilvægt er að vera vakandi fyrir svellbungum.
Big Ben mun fá nýtt hlutverk á Ólympíuleikunum. 
Hafþór Máni er hér fyrir miðri mynd.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jürgen Klopp þakkar fyrir sig eftir leik.
Ríkisstjórnin hyggst kynna útspil sitt í kringum páskana.
Spjótin beindust að Bjarna Benediktssyni, fjármálaráðherra, á þingi í gær og búast má við að gagnrýnin verði ekki minni í dag. 
Þúsundir íbúa við sjávarsíðuna hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna stormsins Pabuks.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skjáskot úr myndbandinu sem fór eins og eldur í sinu um vefinn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bæði fylgjendur og andstæðingar hjónabanda samkynhneigðra komu saman fyrir utan dómshúsið í Cincinnati.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Við afhendinguna í dag.
Lögregla og meðlimir Hefazat-e-Islam takast á.
Ívar fannst um kílómetra frá þeim stað þar sem bíll hans fannst eftir því sem lögregla segir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Róbert Marshall er einn af nýjum þingmönnum Samfylkingarinnar. Mynd/ ÞÖK.
Renault ekið framhjá bílsmiðjunni í Douai.
Svartur skuggi sjóndeildar svartholsins sést í miðju gulleitrar efnisskífunnar sem umlykur það í miðju Messier 87-vetrarbrautarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kylian Mbappé í leik gegn Íslandi. Þrátt fyrir ungan aldur er hann orðinn einn besti leikmaður heims.
Cesc Fábregas í leik gegn Manchester United.
Svona lítur vindaspáin út um hádegi í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Elizabeth Warren dró framboð sitt til baka í byrjun marsmánaðar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skemmtiferðaskipið Diamond Princess.
Í hugmyndinni er gert ráð fyrir landfyllingum við Örfirisey. 
Mikil fjölgun innbrota hefur átt sér stað á höfuðborgarsvæðinu undanfarna mánuði. Lögreglan telur að um skipulagða glæpastarfsemi sé að ræða.
Samninganefnd Lyfjafræðingafélags Íslands gæddi sér á vöfflum til að fagna undirskrift kjarasamninga.
Brendan Dassey var dæmdur í fangelsi árið 2005 fyrir morðið á Teresu Hallbach.
Lífeyrissjóðir. Myndin er úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maður og kona frá Sviss sem farið hefur um ránshendi á Ströndum og víðar um land undanfarnar vikur voru handtekin í Norðurfirði á Ströndum í gærmorgun. Hér ræða lögreglumenn við fólkið og lætur þau gera grein fyrir góssi sem þau höfðu í tjaldi sínu.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Maðurinn bankaði upp á hjá konunni um áttaleytið á mánudagsmorgun og sagðist þurfa að lesa af mælum.
Sam Kerr í búningi Chelsea.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra. 
Óvíst er með hátíðarhald í kirkjunni um jólin en alla jafna er hátíðarmessa í Laufáskirkju á annan dag jóla.
Síldveiðimenn með afla.
Eldurinn kom upp í íbúð á stúdentagörðum en virðist hafa verið slökktur.
Frá átökum mótmælenda og öryggissveita í dag.
Malín Brand og Óðinn Jónsson í dómsal í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Moore hefur ímugust á samkynheiðgum og múslimum og hefur tvisvar verið vikið úr embætti dómara.
Atvikið átti sér stað í dag.
Diana Nyad
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóra Samherja.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aston Martin DB11 er bíllinn sem mestan þátt hefur átt í hagnaði Aston Martin nú.
Frá Bologna í dag.
Jaap de Hoop Scheffer, framkvæmdastjóri NATO.
Obama hafði áður neitað því að hann hafi vitað um það að samtöl Merkel væru hleruð.
Bury verður ekki með í ensku deildakeppninni í ár.
Ibragim Todeshev, sem grunaður er um aðild að Boston-sprengjunum, var skotinn til bana af FBI.
Vigdís Hauksdóttir og Guðlaugur Þór Þórðarson
Gylfi Ólafsson hefur verið skipaður forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sleifar hverkyns eru greinilega vinsælar í svefnherbergjum Breta.
Russell Crowe og Patti Smith á tónleikum á Íslandi. 
Ísland - Argentína 1:1, fyrsti leikur Íslands í lokakeppni heimsmeistaramótsins í knattspyrnu ... Hannes Þór Halldórsson var frábær í leiknum og ver hér víti frá Leo Messi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Romeo og Reggie eru smáhundar sem lifa sannkölluðu lúxuslífi.
Annegret Kramp-Karrenbauer, leiðtogi Kristilegra demókrata í Þýskalandi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
LÍ lýsir yfir sérstökum áhyggjum vegna viðkvæmra hópa í þessu tilliti, þ. á m. barna, fyrrverandi reykingafólks og einstaklinga með hjarta- og lungnasjúkdóma.
Stuðningsmaður aðildar að ESB mótmælir fyrir utan breska þinghúsið í London.
Frá Bláfjöllum.
David Cameron lofaði í kosningabaráttunni þjóðaratkvæðagreiðslu um veru Bretlands í ESB.
Íslenska U18 ára landslið kvenna í körfuknattleik.
Lögregla í Þórshöfn segir nóttina hafa verið líflega þar sem sjúkrabíll hafi verið sendur átta ferðir í bæinn eftir fólki. Einn maður var handtekinn vegna óláta.
Sádiarabíski blaðamaðurinn Jamal Khashoggi var drepinn á ræðismannaskrifstofu heimalands síns í Tyrklandi.
Frá Húsavík. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins vissu ekki um ákvörðun Hönnu Birnu.
Flugkapparnir við B-25 sprengjuflugvél eins og þeir flugu í árásinni. 
Gordon Brown kom glaðbeittur af fundi drottningar í dag með umboð til myndunar ríkisstjórnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina er ekki hrifin af boðuðum mótmælum á 17. júní. Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætirsráðherra mun flytja ræðu á þessum degi við Austurvölll. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir fyrrverandi utanríkisráðherra Íslands.
Eiríkur Guðnason og Davíð Oddsson munu væntanlega láta af störfum á morgun. 
Svo stór er loftsteinninn sem nú nálgast að fylgitungl snýst um hann.
Renault Alaskan í Genf.
Pútin (t.v.) og indverskur embættismaður (t.h.) heilsast á meðan ferð Pútins um Indland stóð. 
Lincoln Navigator tilraunabíll sem gæti farið óbreyttur í framleiðslu árið 2018.
Bæjarstjórn Kópavogs ákvað á fundi sínum í kvöld að gera Jónas Ingimundarson píanóleikara að heiðursborgara Kópavogs
Hinn 52 ára Maros Sefcovic hefur farið með málefni orkubandalagsins innan framkvæmdastjórnarinnar.
Barack Obama forsetinn er undir þrýstingi um að aflétta allri leynd af skýrslunni. 
Kristjón við rauða húsið á Suðurgötu þar sem bjargarleysið gerði fyrst vart við sig. 
Lilja Rafney Magnúsdóttir hefur verið þingmaður VG frá árinu 2009.
Svokölluð stjörnumerkt lyf verða ekki lengur að fullu niðurgreidd þegar breytingarnar taka gildi.
Össur Skarphéðinsson.
Bessastaðir.
Sif og Embla auglýsa eftir áhugaverðum og öðruvísi kynlífssögum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dómari við héraðsdóm átaldi lögmanninn
Í fermingarathöfninni fá allir afhent skjal þar sem stendur: "Það er von okkar að þú munir færa þér í nyt þá fræðslu og leiðsögn sem þú hefur fengið og verðir víðsýn og heilsteypt manneskja. Vertu velkominn í hóp hinna fullorðnu með þeirri ábyrgð sem því fylgir.“ 
Maðurinnn liggur á gjörgæslu Landspítalans í Fossvogi.
Helmingur aðspurðra sagðist hafa fengið tölvupósta frá óprúttnum aðilum.
Jón Þröstur Jónsson hefur ekki sést síðan hann gekk út af hóteli sínu í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Eldur kom upp í rómverskum strætisvagni í gær. Bíllinn er gjörónýtur eftir brunann.
Jóhannes Þ. Skúlason segir að ummæli Sveins Arasonar eigi ekki við umfram sambærileg verkefni á vegum ráðuneytanna.
Gísli Ásgeirsson, framkvæmdastjóri veiðifélagsins Strengs í Vopnafirði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Höfuðstöðvar FBI í J. Edgar Hoover-byggingunni í Washington-borg. Yfirmenn stofnunarinnar hafa legið undir nær stanslausri gagnrýni Trump frá því að Rússarannsóknin komst á almannavitorð.
Aðallestarstöð Kölnarborgar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Páll Magnússon var útvarpsstjóri í átta ár og er nú þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Úr Atlavík.
Sambíóin loka á Selfossi.
Merki létthjóladeildar Peugeot.
Mikið álag fylgdi falli WOW air en þar að auki þurfti að blása af árshátíð stofnunarinnar því starfsfólk átti flug með félaginu. 
Ökumaður bílsins birti mynd frá vettvangi og sagðist búast við vænni sekt.
Fólk flúði til Maiduguri eftir að Bama féll í hendur Boko Haram. 
Finnur Sveinsson
Katrín Jakobsdóttir ræddi ýmislegt í ávarpi sínu á ársfundi Samtaka atvinnulífsins. Mynd úr safni.
George Bush, Bandaríkjaforseti.
Óvíst er um heilsu Kim Jong Un, leiðtoga Norður-Kóreu.
Lögreglunni þótti klukkan líkjast sprengju og var drengurinn leiddur á brott úr skólanum í handjárnum. 
Viðureignar Söruh Palin, varaforsetaefnis Repúblikanaflokksins, og Joe Bidens, varaforsetaefnis Demókrataflokksins, er beðið með umtalsverðri eftirvæntingu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stígamót hrinti af stað herðferðinni Sjúkást í annað sinn í dag. 
Dvalarheimilið Jaðar á Ólafsvík fær ekki að nýta öll hjúkrunarrými í nýju húsnæði vegna fjárskorts
„Hefði ég verið með bráðsmitandi sjúkdóm, sem jafnvel var haldið í fyrstu, hefði öll deildin smitast.“
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinunn Bergmann hefur unnið í fjöldamörg ár við félagsþjónustu á Íslandi. Hún segir stefnu í barnaverndarmálum vera breytilega eftir tíðaranda en best sé að hafa úrræðin sem fjölbreytilegust og einstaklingsmiðuð.
Maðurinn, Zoran Radovanovic, var handtekinn tæpum tveimur vikum eftir að hjón á áttræðisaldri fórust í bruna í Norrahammar þann 28. maí síðastliðinn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gullfoss er fyrstur á lista yfir tíu fallegustu staði Íslands að mati ferðavefsíðunnar. 
Stefan Füle og José Manuel Barroso Kynntu nýja leið út úr kreppunni meðan Slóvakía lét bíða eftir samþykki síðustu úrræða.fréttablaðið/AP
Þórólfur sagði að ekki þyrfti mikið ímyndunarafl til að sjá að á svona stöðum, þar sem fólk hrúgast saman og passar sig ekki, séu kjöraðstæður fyrir veiruna.
Brynjar Níelsson segir alrangt að sjálfstæðismenn treysti ekki konum.
Granit Xhaka er ekki sáttur við Patrice Evra.
Michael Flynn sagði af sér eftir tæpan mánuð í starfi þjóðaröryggsráðgjafa Bandaríkjaforseta.
Eldur kom upp í þessum bíl í Mosfellsbæ um sjö leytið í kvöld.
Ásta Þorleifsdóttir, varaformaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur. 
Kári Sturluson kærði úrskurð héraðsdóms til Landsréttar.
Hödd Vilhjálmsdóttir.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, á fundi á Bessastöðum í morgun þar sem sá síðarnefndi lagði fram tillögu um þingrof sem forsetinn féllst á. 
Hafnarfjörður.
Michelle Bachelet, nýr mannréttindastjóri SÞ.
Karnivalið í Haítí er árlegur viðburður.
Kevin De Bruyne.
Flokkur forsætisráðherrans Benjamíns Netanjahú fær samkvæmt spánum 30 til 34 þingsæti en flokkur aðalkeppinautarins, Benny Gantz, fær 32 til 34 sæti.
Kofi Annan, fyrrum aðalritari SÞ.
Leit stóð yfir frá morgni og fram að kvöldmatarleyti í dag.
Myndin var tekin af áhöfninni á Þór í nótt. 
Jemenskt barn fær aðhlynningu á sjúkrahúsi í Saada-fylki en 29 börn létust í loftárásinni. 
Díana í bíl umkringd ljósmyndurum en hún var mest myndaða kona heims þegar hún lést. 
Flokksstjórn Samfylkingarinnar fundar um skýrslu umbótanefndar flokksins á Hótel Loftleiðum í dag.
Maðurinn, sem heitir Andrew Peek, tók við starfinu í Þjóðaröryggisráði Hvíta hússins í nóvember.
Úr Reykjanesbæ.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Báðum stöðum Fresco við Suðurlandsbraut var lokað um tíma á sunnudaginn á meðan Heilbrigðiseftirlitið tók út staðina. Ekkert athugavert fannst við skoðunina.
Strætisvagnar hafa ekið um höfuðborgarsvæðið að næturlagi um helgar allt síðastliðið ár.
Sumarið 2017 var gerð tilraun til ferjusiglinga milli Akraness og Reykjavíkur með ferjunni Akranesi. Þessar ferðir lögðust af.
Netfyrirtækin vilja hefta opinbera njósnastarfsemi.
Barnið fannst þegar það var 12 stunda gamalt. Mynd/ AFP.
Katrín Jakobsdóttir. Flokkurinn ályktar að vinstrimenn verði að rækta með sér áframhaldandi samstarf á næsta kjörtímabili.
Árin 2010-2013 sigldi Einar á skútu yfir Atlantshafið 
Gestur Jónsson afhenti Jóni Finnbjörnssyni dómara gögn áður en málflutningur lögmanna í meiðyrðamálinu hófst í gær.
Garðabær.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Hundur af tegundinni shih tzu sem svipar til hundsins sem var svæfður eftir lát eiganda síns.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nokkrar hæðir féllu saman en ljósmyndir af vettvangi hafa farið hátt á samfélagsmiðlum.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
ÍR varð bikarmeistari á síðasta ári.
Harkaleg átök áttu sér stað á götum Kampala.
Fjöldi höfuðborgarbúa þurfti að skafa af framrúðum bíla sinna eftir næturfrostið.
Russell Crowe fer með hlutverk Noah.
Friðarmerkið sem grunnskólabörn og starfsfólk í Langholtsskóla mynduðu fyrir helgi í friðargöngunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bílaumferð á Spáni.
Dregið hefur úr fíkniefnanotkun fanga.
Karl Pétur fagnar niðurstöðu fundarins.
Tölvunotkun barna og unglinga hefur aukist mikið á síðastliðnum árum.
Laxeldiskvíar í Reyðarfirði.
Austurbæjarbíó. Mynd/Arnþór
Nýleg mynd af Madeline Mann.
Michael Jackson
Víkingur Heiðar segir uppsagnirnar lamandi fréttir fyrir menningarlífið á Íslandi.
Við herstöðina í Sevastópól í dag.
Um sjötíu Palestínumenn sem mótmæltu ofbeldi og landtöku Ísraelsmanna særðust í dag á Gazasvæðinu í skothríð frá Ísraelskum hermönnum
Snorri Magnússon er formaður Landssambands lögreglumanna. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Brittany og Jason Deen ásamt þríburunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Neil Gorsuch. 
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Dennis Christensen í dómshúsi í Oryol í dag.
Kafbátaeftirlitsflugvél varnarliðsins fylgir rússneskum kafbáti eins og skugginn.
Grímur Grímsson segir það blasa við að lögreglan þurfi að ræða við Sunnu Elvíru vegna rannsóknar málsins.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, gerði hallarbyltingu innan verkalýðshreyfingarinnar að umfjöllunarefni sínu.
Forseti Bandaríkjaþings, Nancy Pelosi undirritar aðgerðapakkann.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir.
Hinn ákærði, Ali Majlat.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar.
Margrét Sverrisdóttir.
Chris Froome verður á spítala næstu sex vikurnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mæðgurnar eru ráðþrota yfir veikindum Heklu.     
Þessi mynd var tekin í Breiðholti í gærkvöldi.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Háskóla unga fólksins í hitteðfyrra. 
Bráðamóttakan.
Á athafnasvæði Íslenska kalkþörungafélagsins. 
Hillary Clinton tapaði í forsetakosningunum í Bandaríkjunum, þrátt fyrir að hafa fengið tæplega þremur milljónum fleiri atkvæði en Donald Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pétur Þorsteinsson furðar sig á viðhorfum Páleyjar og kallar eftir upplýsingum um framgöngu fíkniefnalögreglunnar á þjóðhátíð.
Fæst mál Félagsbústaða á hendur leigjendum sínum leiða til útburðar. Mynd úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maria Magdalena Othon, móðir hinnar sjö ára gömlu Fátimu Aldriguett, bar dóttur sína til grafar í fyrradag.
Vararíkissaksóknari segir málið í vinnslu. 
Pútín Rússlandsforseti tók á móti leiðtogum Afríkuríkja í Sochi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Steinunn segir mikla þörf á frekari úrræðum fyrir fötluð börn.
Ástrós Kristjánsdóttir er stuðningsfulltrúi og starfsmaður frístundar hjá grunnskólanum á Hvammstanga.
Donald Trump ræðir hér við Angelu Merkel á fundi G7-ríkjanna á Sikiley á dögunum.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Umrædd dekk.
Jarðvegslosun á Hólmsheiði. Áætlað er að framkvæmdir við fangelsið á Hólmsheiði muni hefjast á fyrri hluta árs.fréttablaðið/anton 
Frá frumsýningu myndarinnar „Thank you for smoking".
Magyar Nemzet þýðir "Ungverska þjóðin“ á ungversku. Hér ber að líta síðustu forsíðu blaðsins.
Halldóra Mogensen þingmaður Pírata var einn af flutningsmönnum tillögunnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á fundi Samtaka fjárfesta. Vilhjálmur Bjarnason fjárfestir situr hér við hlið Þórarins V. Þórarinssonar lögmanns, en sá síðarnefndi flutti eitt þriggja erinda á morgunverðarfundi Samtaka fjárfesta í gær. Fréttablaðið/GVA
Awkwafina lærði að vera fyndin eftir að hún missti móður sína einungis fjögurra ára að aldri.
Össur ásamt Frattini
Pierre-Emerick Aubameyang hefur ekki viljað skrifa undir nýjan samning við Arsenal.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stuðningsmenn Bræðralags múslíma mótmæltu í hverfinu Heliopolis í Kaíró fyrr á árinu.
TF-Gná, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Daniel Sturridge í leik með Liverpool.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, á Bessastöðum í morgun að loknum fundinum með Bjarna. 
Helga Friðriksdóttir fyrir framan Öskju á Krókhálsi.
Aston Martin DB5 bíll Paul McCartney.
Manuel Zelaya
Nýju steingervingarnir fundust einungis 35 kílómetra staðnum þar sem Lucy fannst.
Gísli segir fagnaðarefni að ráðamenn segi hug sinn skýrt, fjármunir eru takmarkaðir og það þarf að forgangsraða og Ólafur Ragnar ætti að þurrka kavíarinn úr munnvikunum.
Aríel Jóhann segir að konan sem stal veskinu hans hafi verið í hvítri úlpu. Hún náðist á öryggismyndavél Kringlunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Starfsfólk Orkuveitunnar biðst velvirðingar á óþægindum vegna heitavatnsleysis í Efra-Breiðholti fyrr í kvöld. 
Aðstandendur hinna dæmdu harmi þrungnir eftir að niðurstaða dómarans hafði verið kunngerð.
Bjórkjallari í þýsku borginni München, sem helst er þekktur fyrir það að Adolf Hilter hóf þar sinn stjórnmálaferil, þarf að hýsa fund hægriöfgaflokksins Alternative für Deutschland, eða Val fyrir Þýskaland.
Franskur dráttarbátur dregur nú Costa Allegra að Seychelles eyjum.
Lögreglan vill árétta við fólk á svæðinu að ef að það verður vart við dýrið þá skal hafa samband við 112.
Enn hefur ekki náðst að ráða starfsfólk í 21 stöðugildi í fjórtán skólum.
Dagný Brynjarsdóttir (11) fagnar einu markanna í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heilbrigðisráðherra hefur samþykkt stefnuyfirlýsingu í áfengis- og fíkniefnamálum
Nicolas Pépé hefur ekki heillað marga í fyrstu leikjum sínum með Arsenal.
Skúli Jón Friðgeirsson í leik gegn Fjölni í fyrra.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra kemur til fundar í Stjórnarráðinu.
Bjarg gerði samkomulag við IKEA um innréttingar í íbúðir sínar.
Þorgeir Ólafsson, dúx FB.
Íslensk börn á öllum aldri þekkja útgáfu SG-hljómplatna á Dýrunum í Hálsaskógi.
Á mála hjá Renault, frá vinstri Nico Hülkenberg, Simon Pagenaud sem vann Indianapolis 500 kappaksturinn og Daniel Ricciardo.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mathöllin við Hlemm var opnuð í ágúst árið 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pakistanskir friðargæsluliðar í Kongó. Ekki eru sömu friðargæsluliðarnir nú og árið 2005.
Um tvær aðskildar árásir var að ræða í grennd við borgina Des Moines
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir situr fyrir svörum á fundinum líkt og í gær.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helgi Hjörvar, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Það gæti rignt eftir helgi á höfuðborgarsvæðinu en undanfarnar nætur hefur verið kalt í veðri fyrir norðan og austan.
Forystumenn stjórnmálaflokkanna.
Helgi Hrafn vill sundurgreindar upplýsingar um í hversu mörgum tilvikum þar sem hlerun var beitt hafi sá sem var hleraður ekki verið ákærður eða sýknaður ef ákært var.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra fundaði með fulltrúum frá Sóttvarnastofnun ESB.
Frá fréttamannafundinum í dag. Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Alma Möller landlæknir og Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu. 
Andrius Zelenkovas.
Lögregla beinir þeim tilmælum til eigenda trampólína og annarra lausamuna að ganga vel og tryggilega frá þeim áður en haustlægðirnar fara að banka á dyrnar með tilheyrandi hvassviðri.
Eystri brúarstöpullinn á brúnni yfir Eldvatn í Ásum virðist hanga í lausu lofti. 
Frá Gasa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Jakobsdóttir segir tilefni til að skoða aðrar jarðvarmavirkjanir.
Matthias Platzeck, leiðtogi jafnaðarmanna; Angela Merkel, verðandi kanslari;  Franz Muentefering, fráfarandi leiðtogi jafnaðarmanna og Edmund Stoiber kanslari Bæjaralands.
Vinningtillagan. Rauði flöturinn eru nýbyggingar sem verða gerðar. 
Laun sjúkraliða eru mun lægri en sambærilegra stétta.
Áki að aðstæður hafi verið eins og best hafi verið á kosið. Mynd/www.brokey.is
Reynir Traustason og Sigurður G. Guðjónsson.
Þetta er gripurinn.
Birgir Ármannsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
The Color Run, litahlaupið 2019.
Suharto, fyrrverandi forseti Indónesíu. 
Björgólfur Thor Björgólfsson er númer 350 á lista Forbes yfir ríkustu menn veraldar.
Þrjú hundruð byggingar í París tóku þátt í jarðarstundinni með því að slökkva á ljósum, þar á meðal Eiffelturninn.
Frá fundi formannanna í Syðra-Lanholti á föstudag. 
Miss Montana heitir þristurinn sem áformað er að lendi í Reykjavík á sunnudag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alexei Navalní í lögreglufylgd í Moskvu í lok janúar. 
Sigurður Staples eða Súddi segir bleikjuna fyrir austan vera fyrr á ferðinni þetta árið.
Þorsteinn Þorsteinsson, formaður stjórnar Bankasýslu ríkisins.
Hlýnandi loft og sjór veldur bráðnun íss á Suðurskautslandinu. Vísbendingar eru um að aukin úrkoma í hlýnandi heimi gæti unnið upp á móti hluta hækkunar sjávarsborðs vegna bráðnunarinnar.
Skúli með sleðann í eftirdragi og drekann á lofti.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmar Guðmundsson er ritstjóri Kastljóssins. Það er mat siðanefndar að hann og Helgi Seljan hefðu ekki brotið gegn siðareglum blaðamannafélags Íslands með umfjöllun um Vegagerðina í Kastljósi. 
Frá árekstrinum en 15-20 bílar lentu í árekstri.
Samkvæmt heimildunum mun vera nokkuð breið samstaða um þessa tillögu meðal Sjálfstæðismanna en mikið hefur verið fundað í þeirra hópi fyrir fundinn sem er að hefjast.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Veginum vestan megin upp að Ljótapolli hefur verið lokað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ghasem Mohamadi, afgönskum hælisleitanda, var veitt pólitískt hæli á Ísland á dögunum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fór í annað sinn fram á nálgunarbann yfir manninum sem grunaður er um að beita konu endurtekið ofbeldi.
Salman Rusdie: Fauskar og frethólkar senda yngri kynslóðir á vit framtíðar sem þær kæra sig ekki um.
Aron Pálmarsson, til hægri, ásamt Guðjóni Val Sigurðssyni. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan var með mikin viðbúnað við skólann. Þessi mynd er þó ekki af vettvangi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Christopher Keating býður hverju sem getur afsannað að hlýnun jarðar sé af mannavöldum tíu þúsund dollara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Land Rover Discovery Sport
Robert Murdoch
Christer Fuglesang á leið út í Alþjóðlegu geimstöðina.
Emmanuel Macron og Marine Le Pen.
Byssukúlan getur breytt um stefnu 30 sinnum á sekúndu með því að hreyfa til vængblöð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðmundur Hjaltason ásamt Þórði Bogasyni verjanda sínum. Lengst til hægri er Óttar Pálsson verjandi Lárusar Welding. 
Mannréttindaskrifstofa Sameinuðu þjóðanna telur mögulegt að stríðsglæpur hafi verið framinn þegar Malaysian flugvélin var skotin niður. Japanir banna innfluting á vörum frá Krímskaga.
Guðmundur Sævar segir að opinber staða sé ekki fyrir sig eins og staðan er í dag.
Miley Cyrus gaf út nýtt lag í nótt.
Styttan sem um ræðir af Wickham hershöfðingja.
Hrefna á sundi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var starfsmaður Fóðurblöndunnar.
Forsætisráðherra Egyptalands og fleiri ráðherrar sóttu athöfnina. nordicphotos/AFP
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís.
Oddný Sturludóttir.
Sumar og sól í miðbænum, austurvöllur
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mest ber á fjárfestingu í skipum en fleira kemur til. 
Kettirnir flýja nú af lóðinni og hafa engan tíma til þess að létta af sér í garðinum.
Kristín var mjög fegin að vera loksins komin heim.
TF-GPA, vél ALC, er laus úr haldi. Myndin er tekin í morgun.
Rútan var tjóðruð niður við fleti með þyngd til þess að hún fyki ekki á hliðina í veðurofsanum.
Mercedes Benz Project One bíllinn á bílasýningunni í Frankfurt.
Af nýrri vefsíðu Hugrúnar geðfræðslufélags.
Vefsíðan MyFabricFactory.com er ein gerviverslananna sem sér um þvætti á færslum vegna fjárhættuspila á netinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Porsche 911 GT3 árgerð 2015.
Kári var aðeins 7,6 kíló við komuna í Húsdýragarðinn en hann étur átta síldar á dag og er kominn í tíu kíló.
Svona lítur úrkomuspáin út seinnipartinn í dag.
Geimferjan Endeavour tekur á loft í eina af geimferðum sínum.
Kim Jong-un og Dennis Rodman.
Sigmar Gabriel, varakanslari Þýskalands.
Þessi svarti fáni gæti orðið næsti þjóðfáni Nýja Sjálands. 
Árásin átti sér stað um klukkan eitt að staðartíma í París í dag.
Aron Kristján fékk spýtu úr kojunni fyrir ofan sig á milli augnanna. Hann er þakklátur fyrir að spýtan fór ekki í annað augað. 
Api af tegundinni langur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mark Black er glímuþjálfari skólans. 
Ásdís Hjálmsdóttir
Egill Magnússon var kynntur til leiks hjá FH í Kaplakrika í dag.
Ungu ökumennirnir knýja bíla sína af öllum mætti í Goodwood.
Helgi er einlægur og opinskár um vandann sem hefur angrað Pírata að undanförnu.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Perla Ruth Albertsdóttir og Sandra Erlingsdóttir á æfingu landsliðsins á Íslandi áður en íslenski hópurinn hélt út en Sandra var ekki valin í þann hóp.
Per Ågren, lögreglustjóri í Västerås upplýsir um þróun mála á blaðamannafundi í gær.
Mynd af vettvangi.
Halldór Valur Pálsson hefur starfað hjá Fangelsismálastofnun frá árinu 2004.
Eygló og Sigríður Ingibjörg sem segir ekki vænlegt til eflingar byggðar að flytja eina og eina stofnun út á land en það dragi hins vegar úr gæðum stjórnsýslunnar.
Forsetinn fer í reglubundna læknisskoðun í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kannabisbúnaður Benedikt H. Benediktsson lögreglufulltrúi og Harpa María Þorsteinsdóttir, vörslumaður óskilamuna, með hluta þess búnaðar sem haldlagður hefur verið á síðustu misserum, þegar lögregla hefur upprætt kannabisræktanir á höfuðborgarsvæðinu og landsbyggðinni.Frettabladid/GVA 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Erill var hjá lögreglu og sjúkraflutningamönnum.
Leitað var að leifum amfetamíns, kannabis, kókaíns, E-pillu og metamfetamíns.
Varpútbreiðsla skarfs hefur dregist saman en þeir hafa helgað sér land á Vestfjörðum. fréttablaðið/vilhelm
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari þegar hún flutti málið í héraði.
Þessi maður er grunaður um að hafa staðið að sprengingunni í Bangkok í gær.
Baldvin Sigurðsson keypti lénið Metro.is í júní.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mannréttindasamtök hafa ítrekað mótmælt löggjöfinni. 
Robert Wade heldur erindi á Borgarafundinum í kvöld.
Saksóknarinn Jean-Francois Ricard á fréttamannafundi fyrr í dag.
TF-EIR á Sandskeiði.
gay pride það var hýrt yfir mannskapnum á Ingólfstorgi á Laugardaginn þar sem hver listamaðurinn á fætur öðrum tróð upp við mikinn fögnuð.
Bandarískir hermenn í Helmand biðu eftir því að geta farið um borð í þyrlur til að framkvæma árás á fimmtudag. fréttablaðið/ap
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Starfsmaður Neytendasamtakanna segir að mikið hafi heyrst um óprúttna aðila sem hringi í fólk og þykist vera að selja öryggisgæslu.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, var 128 daga erlendis allt árið 2007, en hefur verið 22 daga erlendis það sem af er ári.Fréttablaðið/GVA
Árásarmaðurinn flúði af vettvangi.
Alls hafa fundist um 1200 plöntur á mismunandi stigi ræktunar og um tvö kíló af tilbúnum efnum sem að hluta voru í söluumbúðum.
Bandarískir hermenn við vegatálma í Bagdad, höfuðborg Íraks.
Róbert R. Spanó tekur við forsetastólnum 18. maí.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jacques Hamel hélt upp á fimmtíu ára starfsafmæli sitt árið 2008.
Börnin fundust yfirgefin í götunni Park Allé í Árósum.
Netta tilkynnti á sviðinu í Lissabon að keppnin yrði haldin í Jerúsalem að ári.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Martin Hermannsson skoraði 10 stig og gaf ellefu stoðsendingar í kvöld.
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir
Tæp hundrað ár eru frá því að Katla gaus síðast.
Ófært er víða innanbæjar á Akureyri í dag
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Menntaskólinn í Kópavogi, handhafi jafnréttisviðurkenningar Kópavogs
Björgunarmaður að störfum.
Mikael Anderson
Einar Steingrímsson gagnrýnir fáar birtar greinar.
Mynd tekin úr þyrlu sem sýnir hluta landareignarinnar þar sem börnin fundust.
Líkur á að lenda í þessu minnka sé síminn notaður til að greiða.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
setuverkfall starfsmanna Talsmaður starfsmanna segist vongóður um að farsæl lausn sé komin á málið.
Hálka er víða á vegum landsins.
