Íslendingurinn er ákærður fyrir að hafa ekið undir áhrifum fíkniefna.
Flugvél Oasis lággjaldaflugfélagsins á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Úkraínskur skriðdreki í bardaga við aðskilnaðarsinna í austurhluta Úkraínu.
Landsréttur hefur staðfest áframhaldandi gæsluvarðhald yfir manni sem grunaður er um gróf kynferðisbrot á börnum.
Á sínum síðasta borgarstjórnarfundi í gær óskaði Ólafur F. Magnússon, fyrrverandi borgarstjóri, eftir lögreglurannsókn á því hvernig flokkarnir í borginni hefðu varið styrkjum úr borgarsjóði. Tillögunni var hafnað.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, gengur af fundi með forseta Íslands. Þar fékk hann svigrúm til að skoða myndun nýs ráðuneytis.
Miðinn var keyptur á Reyðarfirði.
Stjórnarhermenn í bænum Til Temir í dag.
Lögreglumenn gæta nú öryggis við Columbine-framhaldsskólann í Littleton í Colorado.
Fregnir berast reglulega af yfirfullum gámum á grenndarstöðvum á höfuðborgarsvæðinu.
Bangkok brennur Forsætisráðherra Taílands sagðist sannfærður um að íkveikjurnar verði hægt að stöðva.nordicphotos/AFP
Könnunin.
Dejan Lovren.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tony Blair
Alþingi hefur þegar stigið nokkur skref til að efla skattaeftirlit en stigin verða fleiri skref á komandi árum. 
Ef grænn lás birtist í vafra þá erum örugga vefsíðu að ræða. 
Viggó Kristjánsson skoraði átta mörk í kvöld.
Ragnheiður má sjá hér fyrir miðju í fremri röð.
Ingólfsfjall austan Hveragerðis. 
Steingrímur J. Sigfússon 
Búist er við snjókomu eða slyddu með köflum norðanlands.
Slökkviliðið að störfum. Athugið að myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Gamla brúin yfir Markarfljót hefur þurft að þola mikið vegna flóðanna. 
Frá vettvangi.
Kröfur um fráveitumál eru hvergi strangari á Íslandi en á Þingvöllum.
Harvey Weinstein sést hér yfirgefa dómshúsið í New York í janúar síðastliðnum eftir að hafa komið þá fyrir dómara.
Búist er við 14 til 15 þúsund manns í Herjólfsdal um helgina.
fFótstaða hross með ofvaxna hófa.
Biskup Íslands sr. Agnes M. Sigurðardóttir tók á móti fótboltadrengjunum frá Kenýa og bauð þeim íslenska kjötsúpu.
Lögreglan hafði einnig afskipti af tveimur mönnum í Breiðholti í nótt vegna vörslu fíkniefna.
Birgitta hefur verið kvikmyndagerðarfólkinu innan handar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vélin er af gerðinni Diamond.
Líkt og fyrri ár er það Toyota Corolla sem trónir á toppi listans.
Icelandair hefur á undanförnum vikum þurft að draga saman seglin vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Jórunn Frímannsdóttir er formaður Velferðarráðs.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það er bæði þroskandi og gefandi fyrir börn að hjálpa til á heimilinu.
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
Vesna Elísa Smiljkovic hefur leikið með Val frá árinu 2015 en er nú komin í Árbæinn.
Lögreglan í Madríd ber fólk út af heimilum sínum.
Bílar á leið úr Ármúla út á gatnamótin, á rauðu ljósi.
Í tilkynningu frá Landhelgisgæslunni segir að við reglubundna athugun hafi komið í ljós að tveir áhafnarmeðlimir voru ekki lögskráðir og enginn í áhöfninni hafi verið með réttindi til að gegna stöðu vélstjóra.
Engar rannsóknir hafa verið gerðar á biðtíma farþega á Keflavíkurflugvelli
Dagur B. Eggertssonformaður borgarráðs segir framkvæmdir á vegum borgarinnar töluverðar þótt framlög til íþróttamannvirkja hafi að stærstum hluta verið sett á ís.Fréttablaðið/Stefán
Frá flokksráðsfundi VG.
Framhaldsskólaaldur getur verið viðkvæmur tími fyrir fólk, en það er einmitt aldursbilið þar sem geðrofssjúkdómar gera fyrst vart við sig.
Hófsamar en laglegar línur leika um 5-línuna.
Þáttastjórnandinn hló eins og hýena. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Þ. Harðarson.
Mynd/ Pjetur. 
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hlíðaskóli.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá London
Júpíter í allri sinni dýrð
Bananabrauð af bestu gerð með bönunum og Bounty súkkulaðinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Börn á Suðurnesjum fundu tvo poka af amfetamíni.
Við forsetahöllina á Haiti. 
Hatari á sviðinu hér heima.
Rýrt úran er einkum notað gegn brynvörðum farartækjum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan áætlar að um sex þúsund manns hafi sótt samkomurnar tvær. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Rodrigo Duterte tekur við völdum á Filippseyjum í lok júní.
Staffan de Mistura ræðir við blaðamenn í Genf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Oakland í Kaliforníu voru rúður í verslunum brotnar og lauslegum hlutum kastað í átt að óeirðalögreglu sem brást við með því að beita táragasi. 
Landslagið í sænskum stjórnmálum er gjörbreytt eftir stökk Svíþjóðardemókrata.
Við skýrslutöku hjá lögreglu lýsti konan miklu líkamlegu og andlegu ofbeldi mannsins en hún sagði hann meðal annars hafa slegið sig, sparkað í höfuð hennar, hárreitt hana og kýlt í síðuna á henni af og til síðan í október síðastliðnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fíkniefnaframleiðsla er mikið vandamál í Búrma.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
„Samræmingin er stærsta breytingin og það skiptir gríðarlega miklu máli í viðkvæmum málum,“ segir Ólöf Finnsdóttir, framkvæmdastjóri dómstólasýslunnar.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti lætur sem ekkert sé.fréttablaðið/AP
Litvinenko á banabeði eftir eitrun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viktor Yanukoych.
Skjáskot úr þættinum Sönn íslensk sakamál.
Ljósaskiltin sem lögreglan hélt að væru sprengjur. Líkindin eru ekki beint augljós. 
Umdeild auglýsing Danska þjóðflokksins var birt árið 2013.
Töluverð umferðarteppa myndaðist á Kjalarnesi vegna slyssins.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti, varði í gærkvöldi tillögur sínar um umbætur í heilbrigðismálum. Mynd/AP
Skjáskot af vefsíðu New York Times
Róbert Spanó er formaður Breiðavíkurnefndarinnar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mitch McConnell ásamt öðrum þingmönnum Repúblikanaflokksins.
Eduardo Medina Mora, fráfarandi saksóknari.
Íbúar nærliggjandi byggða hafa áhyggjur af öskunni úr Sinabung.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kort af vef Veðurstofunnar sem sýnir hvar viðvaranir eru í gildi.
Gothia Cup er stærsta knattspyrnumót unglinga og er haldið í Gautaborg í Svíþjóð
Hún hringdi dyrabjöllunni og....
jjj
Loðnuveiðar Norðmanna hér við land gengu treglega. Skip þeirra máttu ekki vera við veiðar á þeim svæðum þar sem íslensk skip veiddu vel.
Eigendur Skemmtigarðsins í Grafarvogi, Eyþór Guðjónsson og Ingibjörg Guðmundsdóttir.
Hópurinn reynir að koma í veg fyrir að ríkisstjórnin komist á fund sinn. 
Allar tilraunir með flugskeyti ganga gegn samþykktum öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Mel og Max Brooks.
Apple CarPlay verður brátt í bílum flestra bílaframleiðenda. 
Ingvar Smári Birgisson, formaður SUS, og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra eru á öndverðum meiði um hvernig sé best að styðja við einkarekna fjölmiðla.
Pawel var fæddur árið 1985.
Drengirnir yfirgáfu sjúkrahúsið í morgun.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Reykjaness.
The video was taken from the 12th floor in the tallest office building in Reykjavik.
Hermenn á vegum Indlands í Jammu-borg.
Land Rover Discovery Sport á Íslandi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einar Kárason rithöfundur hefur ekki farið í felur með ósætti sitt vegna úthlutunar listamannalauna í ár.
Lögreglumennirnir sem kallaðir voru á vettvang voru settir í úrvinnslusóttkví þar sem grunur lék á kórónuveirusmiti meðal farþega bílsins sem valt.
Fjölmörg skíðasvæði eru nú skilgreind sem áhættusvæði vegna kórónuveirunnar af íslenskum yfirvöldum.
Trump hélt áfram að gagnrýna WHO á fundinum í dag.
Ungliðar í VG vilja að Íslendingar fordæmi árásirnar í Líbíu. Mynd/ afp. 
Glenn Greenwald segir handtökuna á sambýlismanni sínum vera aðför að bresku blaðamannastéttinni.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ólöglega byggð hótel og íbúðarhús skipta tugum þúsunda meðfram  ströndum Spánar. 
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Háskóli Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Bandaríkjunum.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna og faðir Hunters Biden.
John McCain hjá Letterman. 
Reykingar íslenskra 10. bekkinga hafa minnkað um 75 prósent á síðustu tveimur áratugum. 
Ronaldo var ótrúlegur á sínum tíma.
Guðrún Lilja Gunnlaugsdóttir hönnuður hefur sett kofann sinn á sölu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki liggur fyrir hversu margir hafa fallið í átökunum í Suður-Ossetíu.
Julian Assange. 
Rúrik Gíslason hefur kært brotin til lögreglu.
Kampala, höfuðborg Úganda.
Í nágrenni fjallsins þurfti fólk að setja upp grímur.nordicphotos/AFP
Sæta framboð mun minnka um 80%.
Tesla Model S.
Kolbeinn var ungur maður þegar hann missti föður sinn. Missirinn hafði mikil áhrif á hann. 
Þeir íbúar sem kusu þurftu að dýfa vísifingri í blek, svo ekki væri hægt að kjósa aftur.
Benedikt Jóhannesson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir voru nokkuð sátt við fyrstu tölur, þegar fréttastofa náði tali af þeim. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ungir villkettir við Hrafnistu Elliheimilið vill losna við villiketti í nágrenninu og bannaði vistmönnum að fóðra dýrin, sem þó eiga aðra vini sem færa þeim mat.Fréttablaðið/Stefán
Hver fjölskylda borgar áttatíu þúsund á mánuði vegna viðbótarkostnaðar við íslenska krónu. 
Halldór J. Kristjánsson, fyrrverandi bankastjóri Landsbankans. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður og lögreglumaðurinn Bjarni Ólafur Magnússon í dómsal í morgun. Fjöldi lögreglumanna lagði leið sína í Héraðsdóm Reykjavíkur til að sýna stuðning.
José Mourinho.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gunnar Þorgeirsson, formaður Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John Kerry hefur ekki áhuga á frekari þáttöku Rússa í Sýrlandi.
Vilmundur Jósefsson, formaður SA.
Ein af fáum myndum sem til eru af Elísabetu frá unglingsárunum. 
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Suður- og Suðausturlandi.
Farþegar bíða Líbanar biðu upp á von og óvon á Rafik Hariri-flugvellinum í Beirút í Líbanon í gær, en flugvellinum var lokað eftir að Ísraelsher réðst á flugvöllinn með sprengjum. Flugvöllurinn er eini alþjóðlegi flugvöllur landsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jeremy Corbyn í ræðustól á flokksþingi Verkamannaflokksins í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Páll Óskar áritaði veggspjöld fyrir þá sem komu og fengu endurgreitt
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Engan sakaði um borð að sögn Guðjóns Helgasonar hjá Isavia.
Íbúar virða brak indversku orrustuþotunnar fyrir sér.
Oddviti Samfylkingar gagnrýnir Gunnar fyrir ummæli í bæjarstjórn en hann segir hennar eigið orðbragð vart hafandi eftir.Fréttablaðið/Stefán
Ólafur Johnson er skólastjóri Hraðbrautar.
Frá slysstað.
Óeinkennisklæddir tyrkneskir lögreglumenn handsama mann sem mótmælti loftárásunum á götum Istanbúl í dag.
Jesse Hughes úr Eagles of Death Metal. 
Frá Blönduósi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Héraðsdómur Austurlands.
Ágúst Sigurðsson Rektor LBHÍ er ósáttur við að fallið hafi verið frá sameiningaráformum. 
Búið er að byggja hluta álversins þrátt fyrir að enn sé alls óvíst hvort það muni taka til starfa. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íbúar austan Markarfljóts óttast að fyrirhuguð lenging varnargarðs vestan megin árinnar ógni byggð. Samráð við íbúa hafi skort. Landeyjahöfn er vestan Markarfljóts, til vinstri á myndinni.
Michel Butor kom til Íslands árið 2014.
Karl Sigurbjörnsson biskup ætlar að láta af embætti næsta sumar.
Unnur Brá Konráðsdóttir tekur 4. sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Frá blaðamannafundi flokkanna í dag.
Krossey við veiðar á Grundarfirði í síðustu viku.
Lágt eldsneytisverð og skortur á umhverfishugsun drápu tilraun Daves til framleiðslu á rafmagnsbílum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kona ýtir áfram kerru með tveimur hundum í borginni Sjanghæ. Að sjálfsögðu eru allir með andlitsgrímur vegna veirunnar.
„Ég vissi alveg að ef að ég myndi ekki þiggja þetta yrði ég bara ein úti í kuldanum og þurft að labba heim eða reyna að finna vinkonu mína. Í rauninni veit ég ekki alveg hvað ég hefði gert hefði hann ekki komi,“ segir Jóna.
Kristján Möller samgönguráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Akranes Samfylkingin, Framsóknarflokkurinn og Vinstri grænir mynda meirihluta á Akranesi.	
Gera má ráð fyrir seinkunum fram eftir degi á meðan komist er fyrir þær tafir sem urðu vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra í nótt.
Hugfanginn Arnar Ingi sat heillengi og dáðist að jólatrénu sem hann fékk að skreyta alveg sjálfur.
Forseti Íslands veitti Bjarna Benediktssyni stjórnarmyndunarumboðið á Bessastöðum í dag. 
Wakanda er ríki úr teiknimyndasögum Marvel og kvikmyndasöguheimi Marvel og Disney, sem stýrt er af konungnum T'Challa eða Black Panther.
Særðum manni hjálpað eftir loftárás í Aleppo á þriðjudag.
Arnór Smárason fagnar marki fyrir Lillestrøm.
Slökkviliðsmenn. Mynd úr safni. 
Nýskráningar rúta eru 39% minni í ár en á sama tíma í fyrra. Margt bendir til offjárfestingar.
Þór Sigfússon formaður SA og Vilhjálmur Egilsson framkvæmdastjóri. 
Dr. Waney Squier gaf skýrslu í máli Sigurðar Guðmundssonar í Héraðsdómi Reykjavíkur árið 2014. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Arianna Huffington segir starfsmenn þurfa raunverulegt frí. 
Átökin innan Blaðamannafélagsins harðna enn frekar.
Hér má sjá dæmi um gatnaskipulag Borgarlínunar.
Vaðlaheiðargöng eru talin drena hluta Vaðlaheiðar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ríkissjóður greiðir 130 til 160 milljónir króna á ári til þolenda ofbeldisbrota. Hámarksbætur fyrir líkamstjón eru 2,5 milljónir króna en 600 þúsund fyrir miska. Bæturnar eru margfalt hærri í nágrannalöndum.
Nýi gallinn er meðal annars hannaður til að vera sem sýnilegastur í öllum aðstæðum. 
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar
Fjarskiptamastrið. Myndin er fengtin á vefnum Ríki Vatnajökuls.  
Aðeins er rétt rúm vika síðan sjálfsmorðssprengjuárás var gerð í borginni. Myndin sýnir verksummerki eftir þau hryðjuverk.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tilkynnt var um hvarf Eaton 2. júlí. Lík hennar fannst sex dögum síðar.
Boris Johnson, næsti forsætisráðherra Bretlands, flytur ræðu eftir að tilkynnt var að hann hefði verið kjörinn leiðtogi breska Íhaldsflokksins.
Eiríkur Bergmann Einarsson, forstöðumaður Evrópuseturs Háskólans á Bifröst.
Sendinefndin hefur hitt marga á ferð sinni um landið, meðal annars Guðna Jóhannesson orkumálastjóra.Fréttablaðið/GVA
Tandri Már Konráðsson í leiknum í dag.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Donald Trump.
Rafbíllinn Hyundai Kona
Skemmdir voru miklar á þjóðveginum austan Hólmsár.
Frá fundi ráðgjafaráðs Viðreisnar í gærkvöldi.
Lögreglan í Hafnarfirði setti upp umferðarpóst við Reykjavíkurveg og stöðvaði um 50 bifreiðar á milli kl. 00:45 og 1:25.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verkamenn á Filippseyjum brunnu inni vegna stálrimla sem voru fyrir gluggum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Íbúi í borginni Simferopol á Krímskaga heldur á sovéska fánanum fyrir utan þinghús borgarinnar.
Hluti hópsins á leið í heilsufarsskoðun.
Norska ríkisstjórnin hefur opnað olíusjóð þjóðarinnar upp á gátt í þeirri von að koma norsku hagkerfi heilu og höldnu gegnum þær hremmingar sem það nú sætir vegna kórónuveirunnar.
Töluverð snjókoma hefur verið á suðvesturhorninu seinni partinn í dag.
Meðlimir Anonymous bera iðulega grímu andófsmannsins Guy Fawkes.
Íbúðir Bsvf við Sléttuveg 19-23.
Nokkrir fengu að gista fangageymslur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson spilar á Egilsstöðum á næstu leiktíð.
88 skjálfar hafa orðið undanfarna tvo sólarhringa.
Alþingi
Einar Ingi Marteinsson, var hnepptur í gæsluvarðhald í janúar 2012, þar mátti hann dvelja fram í júní. Einar var sýknaður bæði í Héraðsdómi og Hæstarétti.
Barbara Kristvinsson og Leifur Bárðarson.
Gisstur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Alþingi lögfesti Barnasáttmála SÞ í vikunni, tæpum tuttugu árum eftir að hann tók formlega gildi hér á landi.fréttablaðið/Valli
Frá göngustígnum.
Heilsa kvenna virðist hafa áhrif á þroska barna þeirra. 
Deilur hafa verið um flest milli himins og jarðar á Staðastað. 
Myndir náðust af handtökunni en fréttaljósmyndari Pressphotos var viðstaddur.
Þúsundir nauðstaddra hafa flykkst til höfuðborgarinnar þar sem sjö manns létust í átökum hermanna og almennings í gær.  Fréttablaðið/AP
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristján Guðmundsson þjálfari Stjörnunnar.
Eldurinn kviknaði eftir að ungur drengur kveikti á neyðarblysi í einni kennslustofu á yngsta stigi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson færði Akureyringum tíðindin í hádeginu í dag.
Snekkja SAddams. Ps. Saddam átti stærri bátinn. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steve Wright.
Í síðasta mánuði ákvað stjórn Dómstólasýslunnar að athuga hvort dómararnir fjórir myndu óska eftir launuðu leyfi til áramóta
Akstur og flutningur af þessu tagi er bannaður í Skotlandi.
yvo de boer
Ólafur Ragnar Grímsson hefur skrifað undir fjölmiðlalögin. Aðeins um 4 þúsund manns skráðu sig á mótmælendalista vegna þeirra
Myndir frá árekstrinum. 
Frá vettvangi
Ökumenn þurfa að sýna þolinmæði á Þingvallavegi.
Hillary Clinton er utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Karlmaður lést í Silfru á sunnudaginn eftir að hann hafði verið að snorkla þar með hópi fólks. Þjóðgarðsvörður vill taka upp stífara eftirlit.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á fimmtudagskvöldið í næstu viku fer fram umræða um stefnuræðu forsætisráðherra. 
Hveragerði
Ekki er ráðlegt að skella sér í sjósund í Nauthólsvík í dag.
Staðan í dag Vandi fjölmiðla í dag að mati vinnuhópsins er að þeir glíma við fjárhagslegar þrengingar auk þess sem sumir "stórleikaranna á sviðinu“ í aðdraganda hrunsins eru þar áhrifamenn. Þá er átt við Jón Ásgeir Jóhannesson, en Ingibjörg Pálmadóttir, kona hans, er aðaleigandi 365 miðla, og Davíð Oddsson, fyrrum forsætisráðherra og seðlabankastjóra, sem er ritstjóri Morgunblaðsins. Fréttablaðið/Pjetur
Willian fagnar marki með Chelsea.
Bíll Google-teymisins á leið í Norrænu.
Frá Blönduósi.
Læknaráð hvetur til þess að viðunandi lausn verði fundin á mönnunarvanda svefnrannsóknadeildar til þess að stytta biðlista.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Chris Froome á fullri ferð á mótinu í Abu Dhabi.
Ástæðan var óánægja með breytingar sem Frosti gerði á skýrslunni. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Forseti Líberíu, Ellen  Johnson Sirleaf, er talin sigurstrangleg.
Mótmælendahreyfingin Hernemum Wall Street hefur mótmælt víða í Bandaríkjunum síðustu sex vikur. 
Höfuðstöðvar STASI eru nú safn.
Árásarmaður sem stakk samfanga sinn með eggvopni í gær fær ekki að snúa aftur á Kvíabryggju.
Djúpivogur Faktorshúsið er gráa húsið fremst.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar. 
Patrick Kluivert starfaði síðast sem aðstoðarþjálfari Clarence Seedorf hjá landsliði Kamerún.
Óli Björn stofnaði Viðskiptablaðið árið 1994 og ritstýrði. Hann Katrín vann í rúman áratug á Morgunblaðinu. Kolbeinn starfaði um árabil á Fréttablaðinu.
Björn Valur Gíslason, formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Staða Icelandair skiptir ferðaþjónustuna miklu máli.
Viktor Júsjenkó forseti Úkraínu
Hulda Björk lést í svifvængjaflugslysi í Sviss í júlí 2013. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Agnes M. Sigurðardóttir biskup prédikaði í Dómkirkjunni í Reykjavík í dag.
Á bráðamóttöku Landspítala í Fossvogi í morgun.
Joaquin Phoenix leikur Jókerinn sjálfan.
Ef þú þarft  að velja, skaltu gera það vegna bragðsins
Staðfest talin látinna er nú komin í 63 og er talið að tæplega tólf þúsund byggingar séu ónýtar eftir eldinn.
Frá Vestmannaeyjum. 
Reykjanesbraut hættulegust.
Guðfinna Jóhanna Guðmunsdóttir hefur áhyggjur af börnunum vegna mótmælanna á Austurvelli á þjóðhátíðardegi Íslendinga. 
Talið er að um 1,5 milljónir manna hafist við í Mosul.
Merah var drepinn í síðustu viku. 
Dagur B. Eggertsson er strax farinn að sakna Obama.
Gareth Southgate ræðir við eftirlitsmenn UEFA vegna kynþáttaníðs sem leikmenn enska landsliðsins urðu fyrir í Sofiu.
Rúnar Kristinsson á Hlíðarenda í kvöld.
Tónleikar Roger Waters
Harry Potter vörumerkið er verðmætt. Mynd/ afp. 
Umgjörð símans er úr heilsteyptum bambusreyr.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hafrarnir tveir undan Snotru og Kletti
Mennirnir á bak við Game of Thrones, handritshöfundarnir og framleiðendurnir David Benioff og Dan Weiss ásamt höfundi bókanna George R.R. Martin, til hægri. 
Umferð um Ártúnsbrekku á miðvikudag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragnar Þór Ingólfsson, stjórnarmaður í VR.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vuhl 05 sportbíllinn
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hraðbraut í Lagos í Nígeríu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fólk getur þurft að bíða í allt að tvö ár eftir niðurstöðu úrskurðar- og auðlindamála. Sá biðtími bætist þá við tímannsem sveitarfélögin taka sér í að leysa úr hinum ýmsu skipulags- og byggingarmálum.
Fiat Tipo er hinn laglegasti á velli.
Jón Halldórsson landpóstur lenti í orrahríð eftir myndbirtingu úr Djúpuvík.
Baráttan gegn ISIS hefur staðið í marga mánuði.
Raufarhöfn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nammi, namm.
Gaza svæðið. Myndin er úr  myndasafni.
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Á mánudag var sagt frá því í Fréttablaðinu að Þingvallanefnd teldi óheimilt að hefta för almennings um leigulóðir undir sumarhús í friðlandinu í Gjábakka.
Afgreiðslukona/ -konur í apóteki sem heldur á parkódínpökkum og íbúkód
Ekki verður af boðuðu samúðarverkfalli.
Halldór B. Nellett, skipherra á Tý.
Hillary Clinton
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra segir ekki tímabært að ákveða framhald aðildarviðræðna Íslands að ESB. Össur Skarphéðinsson fyrrverandi utanríkisráðherra segir almenning búast við þjóðaratkvæðagreiðslu um framhaldið.
Thomas Møller Olsen hefur hulið andlit sitt við þinghöld hingað til  og ýmislegt var gert til að forða honum frá myndatöku í gær.
Guðmundur Örn Gunnarsson, stjórnarformaður Vinnslustöðvarinnar segir að ítrekaðar tilraunir til sátta í makrílmálinu hafi verið hafnað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þjóðararfur Þýskalands. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Blackwater málaliðar eru sagðir hafa skotið á hóp borgara á Nisoor torgi í Bagdad árið 2007.
Gerald Ford, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Frá íbúafundinum í gær. 
Pálmi Ragnar Pálmason
Málið er til meðferðar hjá Héraðsdómi Reykjavíkur.
Mikil gleði braust út meðal andstæðinga laganna þegar niðurstaðan var tilkynnt.   
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorvaldur Gylfason hagfræðiprófessor. 
Jordam er væntanlega óhress.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan var með mikla vakt í Bryggjuhverfinu í kvöld. 
Ein frægasta ljósmynd styrjaldarinnar var tekin þegar bandarískir landgönguliðar reistu fánann á Iwo Jima. 
Vetrarveðri er spáð um helgina, þó lítilli snjókomu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar, mótmælir nýju fjárlagafrumvarpi harðlega.
Steingrímur J. Sigfússon.
Átök færast í aukana í Baghdad og er eyðileggingin mikil.
Tindastóll vann í Mosfellsbæ.
Sjúkraliði kemur barni undan Móðir þessa barns særðist í sprengjuárás í þorpinu Jwaia í Líbanon.
Kolbrún Halldórsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Frá Nýju Delí í Indlandi þar sem loftmengun fer gjarnan yfir heilsuverndarmörk. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gunnlaugur Sigurðsson, Reykvíkingur ársins, með maríulax sinn við opnun ánna í sumar.
Deiluaðilar sitja nú við samningaborðið í þeirri von um að sátt náist og að verkföll skelli ekki á.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tónlistarferill Sven-Erik Magnusson spannar áratugi.
Strætisvagninn er mikið skemmdur, eins og sést á þessari mynd.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðla Banka Íslands, sagði bankann hafa betri tök á verðbólgunni og að krónan væri að sinna hlutverki sínu betur.
Lögreglan var með mikinn viðbúnað við höfuðstöðvar YouTube.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íslenskir verslunarmenn í Félagi atvinnurekenda eru bjartsýnir um framtíð fyrirtækja sinna en þeir virðast flestir á einu máli um að sveitarfélögin hafi ekki komið nægilega til móts við þá, á …
Vegagerðin ákvað að fjarlægja girðingarnar eftir umrætt banaslys.
Ofbeldi hefur stigmagnast eftir að lög tóku gildi sem bönnuðu mótmæli.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá stuðningsmannasamkomu vegna frönsku gíslanna sem haldin var í gær.
Nicolas Sarkozy, þáverandi forseti Frakklands, og Muammar Gaddafi, þáverandi einræðisherra í Líbíu, í París árið 2007.
Akureyringar nutu þess að flatmaga í grasinu í fyrrasumar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kappræður Anders Fogh Rasmussen forsætisráðherra og Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherraefni vinstriflokkanna, í sjónvarpssal TV2 í síðustu viku. Á milli þeirra stendur stjórnandinn, Jes Dorph. 
Kasper Dolberg heldur á boltanum lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vísa hver á annan Jón Kristinn og Ríkharð huldu andlit sín í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool sitja á toppi ensku úrvalsdeildarinnar eftir fyrstu sex umferðirnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bush afhenti góðgerðarsamtökum gamlar yfirhafnir í dag. 
Hermenn hafa tekið þátt í að moka snjó af þökum opinberra bygginga.
Héraðsdómur Reykjavíkur kvað dóminn upp í vikunni. 
Stefán Thordersen segir að orðspor hans á Íslandi sé gjörónýtt. 
Þeir Jakob, Davíð og Hafsteinn verða meðal annars til sýnis í Húsdýragarðinum um helgina mynd/hilmir
Hvenær þreifstu ruslatunnuna í eldhúsinu seinast?
Daniele De Rossi er goðsögn hjá Roma.
Bessastaðir.
Sex sjúkrabílar voru sendir á vettvang. Myndin er úr safni.
Sæmi Rokk við taflborðið, en Sæmi var góðvinur stórmeistarans Bobby Fischer.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Benjamín Netanjahú Forsætisráðherra Ísraels hélt í gær af stað í fjögurra daga Evrópuferð.nordicphotos/AFP
Lögreglan á Suðurnesjum hafði margvísleg afskipti af manninum í fyrrasumar.
Fjöldi villidýra var skotinn eftir að dýrunum var sleppt lausum. 
Eiður Smári Guðjohnsen og Arnar Þór Viðarsson stýra 21-árs landsliðinu.
Gísli Örn Garðarsson, Nína Dögg Filippusdóttir og Ingvar E. Sigurðsson eru öll hluti af Vesturporti. 
Á Sprengisandi? Nei, Mars. 
Nýja hverfið rís austan við núverandi byggð í Skerjafirði. Hér má sjá fyrri áfanga en síðari áfangi verður að hluta á uppfyllingu.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir aðstoðarríkislögreglustjóri. 
Hagur Hafnarfjarðar krefja stjórnmálamenn í Hafnarfirði um afstöðu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá æfingu sérsveitarinnar.
Frumvörpin kynnt. Ráðherrar fengu fyrst að sjá frumvörp um afnám hafta á ríkisstjórnarfundi í gær. Bjarni Benediktsson gaf sér tíma til að ræða við blaðamenn í fundarhléi.
Mathias og ofnin góði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Antoine Griezmann í búningi Barcelona í fyrsta skipti að loknum leiknum við Chelsea í gær.
Þrátt fyrir að Hvíta húsið hafi reynt að takmarka aðgang að samskiptum Trump við þjóðarleiðtoga hefur ýmislegt lekið út, til dæmis að Trump hafi óskað Pútín til hamingju með kosningasigur þvert á skýrar ráðleggingar ráðgjafa.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nasdaq og Hinsegin dagar eru komin í samstarf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
ÚR MYNDASAFNI Benedikt er að sögn kunnugra er einn öflugasti sjósundkappi landsins.
Ekkert varð af keppninni þetta árið vegna heimsfaraldurs kórónuveirunnar, en sjónvarpsstöðvarnar evrópsku ákváðu þó að blása til sérstaks Eurovision-þáttar í tilefni dagsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
United Silicon hefur í samráði við Multikonsult ákveðið að leita til norsku loftrannsóknastofnunarinnar NILU (Norsk institutt for luftforskning) til þess að framkvæma mælingar á loftgæðum í nágrenni kísilmálmverksmiðjunnar þegar ljósbogaofninn í verksmiðjunni verður ræstur að nýju.
Robert Mueller stýrir rannsókn á tilraunum Rússa til að hafa áhrif á forsetakosningarnar árið 2016.
Birkir Jón og Katrín.
Frá einni af fyrstu aðgerðunum þegar gervibarki var græddur í manneskju.
Vírusinn sem notaður var til árásarinnar á föstudaginn hefur verið gerður opinber.
Áhugasamir geta eflaust fengið lán hjá öllum heiminum og farið síðan í stórfenglegustu vanskil allra tíma.
224 fórust er flugvél Metrojet hrapaði yfir Sinai-skaga.
Gísli Örn Garðarsson, Björn Ingi Hilmarsson, Ari Mattíasson og Hlín Helga Guðlaugsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi.
Kínverskur körfuboltamaður með bol merktan LeBron James fyrir utan hótel Los Angeles Lakers í Shanghai í morgun.
Mótmæli gegn Icesave samkomulaginu hafa farið fram á Austurvelli undanfarna daga.
Bónusar bílaframleiðendanna eru háir
Kúrdiskir uppreisnarmenn í Norður-Írak. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Bærinn Visby er á heimsminjalista UNESCO.
Segja mætti að kvótakerfið sé í ólgusjó.
Parísarbúar kældu sig niður í hitabylgjunni í lok júlí.
mikið verk Forseti loftslagsráðstefnunnar hefur átt ófáa fundina til að tryggja að umræður sigli ekki í strand.fréttablaðið/kóp
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd úr safni.
Spjöll geta orðið þegar veitt er of nálægt. 
Þeir yngstu voru aðeins börn að aldri þegar þeir fengu fyrst að stýra dráttarvél.    
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Af vef Sunnlenska.
Hopp og hí og trallala. 
Mótmælendur sem vísað var út úr salnum.
Vatnsrennslið er enn að aukast. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Frá æfingu borðstjóranna fyrr í vikunni.
Einar hefur svarað kallinu og gefur sannast sagna ekki mikið fyrir skrif Hjálmars, segir hann gleyma því að rithöfundar eru ekki fastráðnir hjá ýmsum listastofnunum eins og eigi til að mynda við um leikara og tónlistarfólk.
Búist er við miklum umræðum um frumvörpin. Afgreiðsla þeirra gæti því tekið töluverðan tíma. Fréttablaðið/gva
Gámum hefur verið komið upp í Eyjum til að nýta fyrir sýnatöku.
Jónína Stefánsdóttir, fagsviðsstjóri hjá Matvælastofnun.
Oft vaknar grunur um að fórnarlömb mansals séu vistuð í fangelsum landsins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Læknarnir voru trúlofaðir.
Mikið álag er nú á heilbrigðiskerfinu vegna kórónuveirufaraldursins sem geisar. Myndin er úr safni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Háhyrningurinn í fjörunni við Þórshöfn í morgun
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stöðugildum hjá Íslandspósti fækkar um 80 á árinu. 43 var sagt upp í dag.
Karl Sigurbjörnsson.
Töluvert hefur snjóað í Istanbúl í Tyrklandi með frosti undanfarið.
Frá vettvangi í gær.
Þegar Fréttablaðið bar að garði voru dyr Iðnó læstar. Hluti af barnum virðist hafa verið færður til en hluti er enn til staðar í anddyrinu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Guðmundur R. Einarsson, fyrrverandi markaðs- og þróunarstjóri DV, er kominn með nýjan vef.
Myndin hér að ofan er frá 9. maí árið 1995 og tekin í bænum Pakrac í austari hluta Króatíu. Þá höfðu 65 Serbar fengið sérstakt leyfi til þess að fá frelsi úr serbneskri hólmlendu sem króatíski herinn hafði tekið yfir.
Ólöf Lena Inaba Árnadóttir stóð fyrir maraþonsýningu á Hringadróttinssögu í Bíó Paradís í gær.
Turn bæjarskrifstofanna í Garðabæ.
Shameeka Fishley í leik með ÍBV gegn FH síðasta sumar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans.
Bobby Fischer
Morðið á Stuart Walker hefur vakið mikinn óhug í Skotlandi.
Hluti af verkinu Vetur.
Baldur Guðlaugsson er sakaður um innherjasvik og brot í opinberu starfi. 
Mercedes Benz C 300d er einn þeirra bíla sem ekki verður í boði í Bandaríkjunum, enda knúinn dísilvél.
Berel Pewzner og Mendy Tzfasman eru hæstánægðir með árangurinn síðan í vor. Þeir hafa farið í sams konar leiðangra til annarra landa.Mynd/úr einkasafni
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi forsætisráðherra, þingmaður og formaður Framsóknarflokksins.
Stöðugar horfur endurspegla viðnámsþrótt hagkerfisins bæði á sviði ríkisfjármála sem og í ytri stöðu þjóðarbúsins sem vega á móti sveiflum í smáu opnu hagkerfi og mögulega snörpum samdrætti í ferðaþjónustu.
Maurizio Sarri.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum
Viktor Örn Andrésson í Herning
Frá Neskaupstað sem tilheyrir Fjarðabyggð.
Arnar Svein Geirsson er pistlahöfundur ársins. Hann á þann pistil sem naut mestrar athygli á árinu 2019 og einnig þann sem situr í tíunda sæti lista.
Sigurkarl Róbert Jóhannesson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Seltjarnarnes.
Mynd úr safni.
Brynjar vill að lögum verði breytt svo mál gegn rannsóknaraðilum fyrnist ekki áður en upp um þau kemst.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands.
Ármanni, Sigurði, Guðna Níels og bræðrunum Robert og Vincent Tchenguiz hefur verið sleppt og eru þeir nú frjálsir ferða sinna.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir er framkvæmdastjóri Íslandsdeildar Amnesty International.
Óttast er að ISIS samtökin hafi myrt hundruð íraskra hermanna.
Fulltrúar frá kvenfélaginu Hringnum ásamt starfsmönnum grunnskólans og Landsbankans.
Vinstra heilahvelið stjórnar tali og málfari hjá rétthentu fólki en tilfinningum hjá örvhentu fólki.
Þrátt fyrir að enginn efist um að mikil eymd sé á Haítí, eru skiptar skoðanir um hversu margir létu þar lífið í skjálftanum. Mynd/AP
Donald Trump og Hillary Clinton.
Höfnin á Akureyri 
Mikil eyðilegging hefur þegar orðið í Chiba, austan við Tókíó. Þar lést einn maður er lítill flutningabíll sem hann var í fauk á hliðina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húsnæði Evrópustofu við Suðurgötu 10.
Rusl í Heiðmörk. Guðbergur tók þessar myndir þegar hann gekk í gegnum Heimörk í gær.
Ólafur Ragnar og Vladimir Putin.
Breikkun Reykjanesbrautar gæti lokið innan fimm ára og framkvæmdir við Öxi og Dynjandisheiði hafist innan tveggja ára, verði verkefnum flýtt með veggjöldum. Þetta er mat Jóns Gunnarssonar formanns þingnefndarinnar sem fjallar um málið.
Landsréttur hafnaði gæsluvarðhaldsbeiðni lögreglu yfir manni sem réðst inn á heimili og lenti þar í átökum við húsráðendur eftir að hafa rænt bensínstöð.
Advania skipti út sínum hefðbundna fána fyrir hinsegin fána þegar Mike Pence kom til landsins.
Öryggisvörður gætir vélinnar á Sabiha Gokcen flugvellinum.
Margir þurfa aðstoð.
Þættirnir um Sigurlínu Rúllugardínu Nýlendínu Krúsimundu Eiríksdóttur Langsokk, voru fyrst sýndir árið 1969.
Illugi gunnarsson og Valgerður Bjarnadóttir
Helgi Hjörvar.
Fjármálaráðherra kynnir tillögur að breytingum á skattkerfinu klukkan 17. 
Auglýsingaskilti fyrir framboð Josephs Kabila í höfuðborginni Kinshasha.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, segir að öfgahægristefna sé að verða meiri í Noregi, en engu síður sé hættan á hryðjuverkaárásum frömdum af íslömskum bókstafstrúarmönnum meiri.
Rúturnar mættar á brennuna í Kópavoginum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni.
Reykjavíkurframboðið Fyrir framboðinu fer Baldvin Jónsson, sem áður hefur starfað með Íslandshreyfingunni og Borgarahreyfingunni.Fréttablaðið/valli
Fornleifafræðingarnir fundu axir og liti sem taldir eru hafa verið notaðir við veggmálun í Kakadu þjóðgarðinum.
Flensborgarkórinn vann fyrstu verðlaun í alþjóðlegri kórakeppni í Sankti Pétursborg í síðustu viku.
Christopher Chaney hefur viðurkennt að hafa stolið nektarmyndum úr pósthólfi leikkonunnar.
Ull unnin úr feldi kindanna hefur reynst mörgum Íslendingnum vel í gegnum árin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alþjóðlega geimstöðin.
Elín Jónsdóttir
Styrkþegar ásamt Grétari Hostert formanni stjórnar minningarsjóðsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Notalegt að vinna í Víkingalottói svona rétt fyrir jól segir nýjasti milljónamæringurinn.
Mikil skelfing greip um sig á meðal gesta.
Álfgeir Kristjánsson, dósent við Vestur-Virginíuháskólann í Bandaríkjunum.
Gunnsteinn Sigurðsson, bæjarstjóri Kópavogs, opnaði sýninguna formlega.
Brynjar Björn Gunnarsson með hendur uppi á hliðarlínunni í dag.
Sé vöruverði á Norðurlöndum breytt í íslenskar krónur kemur í ljós að íslenskar vörur eru oft ódýrari. fréttablaðið/heiða
Konan er ekki nógu ánægð með brjóstin sín.
Hörby er friðsæll lítill bær á miðjum Skáni.
Snjómagnið í Hrafntinnuskeri er svipað núna og á þessari mynd sem tekin er að vetri. Snjórinn er hins vegar farinn að bráðna.
Frá vettvangi í Hyvinkaa í nótt.
Spennirinn varð eldinum að bráð var þó nokkuð laskaður. 
Öryggisvörður kannar hitastig konu sem er á leið í flug á alþjóðaflugvellinum í Wuhan.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn er nú í haldi lögreglu og verður farið fram á gæsluvarðhald yfir honum seinna í dag.
Fangar fá aðgang að síma, tölvu og útivist og möguleikar á betrun eru líklega meiri. Á myndinni má sjá Kvíabryggju, Ólaf og Guðmund Inga Þóroddsson formann Afstöðu.
Sara Björk Gunnarsdóttir gæti gengið í raðir Lyon fyrir næsta tímabil.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá SuperBest stórmarkaði í Danmörku. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Óslóarbúar fúlsuðu ekki við blíðunni í dag þegar hitinn fór í tæpar 33 gráður síðdegis og brugðu margir á það ráð að kæla sig í gosbrunninum við Karls Jóhannsgötu í …
Borgartún hefur tekið miklum breytingum síðustu ár.
Skemmtiferðaskip í Sundahöfn. Reglugerðarbreytingarnar kveða á um að leyfilegt brennisteinsinnihald í skipaeldsneyti sem notað er innan landhelgi Íslands og innsævis verður lækkað úr 3,5% niður í 0,1%. Mynd úr safni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kirkjubólsfjall í Skutulsfirði.
Mennirnir tveir sem í bílnum voru eru grunaðir um að hafa verið undir áhrifum fíkniefna.
Strætisvagni ekið upp breyttan Grensásveg þar sem akreinarnar sem áður voru tvær verða að einni.
oddný sturludóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Brot úr þætti Flateyjargátunnar. Þáttaröðin hefur verið sýnd hérlendis og í Danmörku.
Frane Selak eftir að hann vann í lottói.
Borgarstjóri og stúlkurnar þrjár sem hjálpuðu til við skóflustunguna í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jakob Frímann Magnússon, miðborgarstjóri.
James Horner.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgunarsveit í útkalli. Tveir starfsmenn Símans héldu kyrru fyrir í bíl sínum yfir nótt en hann sat fastur á Hellisheiði. Þeir gengu af stað í dögun og í flasið á björgunarsveitarmönnum.
Zaatari-búðirnar. Þegar mest var bjuggu um 200.000 manns í tjöldum í Zaatari-búðunum. Í heildina búa 3.838.035 manns í flóttamannabúðum í Írak, Jórdaníu, Líbanon og Tyrklandi.
Björg segir að henni fari alltaf að leiðast ef það er ekki nóg að gera hjá henni.
Sif og Embla.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Þátttaka meðal kvenna á aldrinum 36 – 40 ára var áberandi mest í kosningunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lionel Messi var óstöðvandi í dag.
Formaðurinn við setningu aðalfundar Skógræktarfélags Íslands á Akranesi. 
Steingrímur J. Sigfússon segir launafólk og byggðir á norðaustur og austurlandi verða fyrir tekjumissi vegna innflutningsbanns Rússa.
Vilja endurskoða lög og reglur með tilliti til myglusveppa.
Maddison Brown hafði augastað á Liam Hemsworth þegar hann var enn með Miley Cyrus.
Ein hugmynd er að gert yrði hundagerði eða leikvöllur við gamla skeiðvöllinn við Álalind. Svæðið yrði girt og kynnt hundaeigendum sem tilraunaverkefni.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, á sínum fyrsta fundi leiðtogaráðs ESB.
Jólasveinarnir Stekkjastaur og Stúfur rifja upp leiðina til mannabyggða. Stúfur kemur ekki á morgun heldur hinn.
Margrét Haraldsdóttir með glæsilegan Vatnsdalsárlax í opnun í dag.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri á Akranesi
Myndin fræga af Bill Clinton og Maríu Einarsdóttur pylsusala eða Mæju eins og hún er kölluð.Fréttablaðið/GVA
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Henriksen vill að útgöngubannið geti gilt bæði í styttri og lengri tíma.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hvelfingin á að þola kjarnorkuárás og jarðskjálfta.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikilvægt er að hafa í huga að ástandið í dag er einungis tímabundið.
Steven Dale Green.
Gert við Háskóla Íslands, 36% á almennum markaði sögðu álagið hafa aukist í kórónuveirufaraldrinum. Meira en helmingur starfsmanna hjá hinu opinbera sagði álagið hafa aukist.
Sjaldgæfir fuglar gera sig heimakomna við Varmárósa.
Olof Palme var forsætisráðherra Svíþjóðar þegar hann var skotinn til bana árið 1986 í miðborg Stokkhólms.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Katrín Júlíusdóttir er fyrsti flutningsmaður. 
Ekki liggur fyrir hvað olli því að vélin náði ekki á loft.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það verður sannkölluð Eurovision-veisla á Rúv.
Hjalti Þór Vignisson er bæjarstjóri Hornafjarðar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Torstein Baade Rø, forstöðumaður Stofnunar klínískrar og sameindalæknisfræði (n. Institutt for klinisk og molekylær medisin) við NTNU, með sams konar kennslufót og þann sem fannst í þvottavélinni. „Við áttuðum okkur …
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Sprengiefni komið fyrir. Vinna við grunn nýs meðferðarkjarna er langt komin.
Fjölmargir söfnuðust saman fyrir utan forsetahöllina í Varsjá, höfuðborg Póllands, skömmu eftir að fréttir bárust af slysinu. Mynd/AP
Fjölmenn mótmæli hafa verið haldin í Algeirsborg og víðar í landinu og krefjast mótmælendur þess að Bouteflika bjóði sig ekki fram að nýju. 
Sómalar fagna stjórnarhermönnunum og bera fána bráðabirgðastjórnarinnar.
Svona líta diskarnir út. Jóhannes hefur heitið hálfri milljón í fundarlaun og skorar á alla sem upplýsingar hafa um málið að koma ábendingum þar um til lögreglunnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Ökumenn ættu að vera vakandi fyrir malbikunarframkvæmdum í dag. 
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kólabjörninn var nokkuð skelkaður eftir bílferðina og verður komið aftur til síns heima þegar hann er búinn að jafna sig.
Hérasdómur Vestfjarða komst að þessari niðurstöðu á miðvikudaginn.
Nýir bílar bíða kaupenda í Sundahöfn
Maðurinn er meðal annars ákærður fyrir að hafa hótað lögreglumönnunum líkamsmeiðingum.
Fíkniefnin komu með gámaskipinu Franscesca til Straumsvíkur.
Maðurinn fannst á bílastæði við Hrafnistu.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, verður viðstaddur minningarathöfn í Póllandi.
Mótmælendur í átökum við öryggissveitir Nicolas Maduro.
Eitt hæsta hlutfall atvinnulausra í heiminum er á Gaza
Lögreglan rannsakar málið. Mynd/ Pjetur. 
George W. Bush Bandaríkjaforseti.
Júlía Tímósjenkó, forsætisráðherra Úkraínu.
Matthew Whitaker, starfandi dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Icelandair hefur aflýst síðdegisflugi til Kaupmannahafnar. 
Aðalheiður Steingrímsdóttir, fyrrverandi varaformaður KÍ.
Glæpagengi fara um rænandi og sruplandi. 
 Mikið álag hefur verið á deildinni að undanförnu og allnokkur bið eftir því að komast að hjá læknum hennar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hlynur Örn Hlöðversson.
Jónas Fr. Jónsson "Ég verð var við þessa hluti um stórar áhættuskuldbindingar, þetta […] atriði sem skipti máli, sem þurfi að taka á á markaðnum og ég byrja strax að ræða […] kannski verður hún ekkert effektíf fyrr en við förum í þessa útlánaskoðun 2007,“ sagði fyrrverandi forstjóri FME við rannsóknarnefndina. Fréttablaðið/gva
Mexíkóska lögreglan hefur fundið fjöldagrafir víðsvegar um landið.
Svava Björk Mörk
Fjölmörg vitnu voru að símtali Álfheiðar úr glerhýsi sem tengir saman byggingar þinghússins.
Niðurstaða rannsóknarinnar vekur upp ýmsar spurningar varðandi ófrjósemi.
Tveir létust í brunanum að Kirkjuvegi þann 31. október.
Fyrstu fimm mánuði ársins hafa rúmlega tvöfalt fleiri konur mætt í fyrstu skimun en á sama tímabili síðasta árs. Breytingin milli ára er að í ár er skimunin ókeypis.
Stofnunum sem starfa í öryggismálum og gegn hryðjuverkum fjölgaði mikið undir stjórn George W. Bush og fengu margar þeirra hærri upphæðir frá ríkinu en þær gátu eytt. fréttablaðið/úr safni
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan mun svipast um eftir bílaleigubíl mannsins á þekktum ferðamannastöðum á Suðurlandi en síðast er vitað um ferðir mannsins þegar hann skráði sig út af HI Hostel við Skógafoss. 
Guðrún Brá Björgvinsdóttir fagnaði sigri í Mosfellsbæ eftir sexfaldan bráðabana.
Kafarar fundu orsök lekans og náðu að gera við til bráðabirgða. Mynd úr safni.
Emré Can í leik með Juventus.
Þessi sami maður hafði verið handtekinn rúmlega þrettán tímum áður fyrir sama brot.
Bessastaðir.
Tívolíið í Kaupmannahöfn var að opna sitt fyrsta kaffihús fyrir utan garðinn sjálfan.
Íbúðarlánasjóður.
Össur Skarphéðinsson og Bjarni Benediktsson tókust á í umræðum um ríkisábyrgð vegna Icesave á Alþingi í dag.
Rannsókn á andláti fangans hefur tekið rúmlega þrjú ár. Annþór og Börkur hafa ávallt neitað sök. 
Suu Kyi og Tillerson hittust á fundi Suðaustur-Asíuríkja á Filippseyjum en sá síðarnefndi er nú í heimsókn í Búrma. 
Umhverfisráðuneyti Kína tilkynnti í gær að plastpokar verði bannaðir í stærstu borgum Kína á þessu ári og í öllum borgum og bæjum árið 2022.
Narbeh og Khloé Kardashian í myndatöku fyrir lokaballið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Úr myndasafni.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Flytja þurfti sjúklinga með sjúkrabílum á milli sjúkrahúsa.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helmingur svarenda borðar hamborgarahrygg á aðfangadegi jóla.
Sunna Elvira fékk um helgina greiningu þess efnis að hún væri lömuð fyrir neðan brjóst. Hún hefur nú hafið endurhæfingu á Spáni.
Myndin er úr safni.
Dregið hefur úr kynbundnum launamun hjá bænum frá því á árinu 2003 en þá var munurinn 4,7 prósent.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins, segir að það leiti ekki endilega fleiri til athvarfsins um áramót en jól.
Myndin af Omran Daqneesh í sjúkrabifreið í Aleppo fór víða í gær. Hann bjargaðist úr loftárás sem kostaði að minnsta kosti átta manns lífið. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mennirnir héldu að þeir hefðu séð  draug. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
39 milljarða króna snekkjan A.
Hundur að sprella. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Sigurðsson fyrrum ráðherra og seðlabankastjóri
Kári Stefánsson og Svandís Svavarsdóttir.
Martin Ødega­ard í leik með Real Sociedad.
Orrustuþota af gerðinni F-16.
KexReið fer fram á morgun á vegum Kría Cycles og Kex Hostels
Lokaútgáfa Mitsubishi Lancer Evolution X.
Frá Ísafjarðarbæ þar sem hjúkrunarheimilið Eyri er að finna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá kröfugöngu í Washington í Bandaríkjunum þar sem viðstaddir kröfðust réttlætis fyrir Bertu Cáceres, umhverfisverndarsinna frá Hondúras, sem var myrt í mars 2016 vegna baráttu sinnar gegn stíflu í fljótinu Gualcarque sem er heilagt í augum frumbyggja.
Hingað til hefur framkvæmdastjórinn verið valinn í lokuðu ferli eftir samkomulagi stórveldanna.
Alma D. Möller landlæknir og Helgi S. Gunnarsson forstjóri Regins skrifa undir leigusamning um 1.500 fermetra rými á 6.hæð Höfðatorgs.
Ivey ríkisstjóri skrifar undir lögin. Þungunarrof verður nú með nær öllu bannað í Alabama.
Aðalsteinn Jónsson fyrir utan Skutulsfjörð í Ísafjarðardjúpi. Skipið er nú í höfn á Ísafirði. 
Pilturinn fær að fara heim í dag en hann var stunginn aðfaranótt laugardagsins. 
Sigríður Hlynur, að skírnarnafni Sigurður Hlynur, er bóndi á Öndólfsstöðum. Nú sér hann fram á að fá að heita Sigríður í þjóðskrá.
Skemmtistaðurinn Shooters í Austurstræti.
Indverji ráfar um lestarteina í höfuðborginni Delhi í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verði frumvarpið óbreytt að lögum verði ekki séð að það muni hrófla við skyldu lögreglu að haldleggja ólögleg ávana- og fíkniefni og gera þau upptæk.
Harjit Delay, til vinstri, féll um þrjá metra á Þórsvellinum árið 2014.
Þremur legsteinum hið minnsta var velt um koll og einn leiðiskross tekinn upp.
Þingfundi lauk rétt fyrir klukkan 1 í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhann Helgason og Jóhann, sonur Vilhjálms Vilhjálmssonar sem samdi texta við Söknuð. Jóhann boðar málaferli vegna stuldar á laginu. 
Fyrrverandi húsnæði Byrgisins.
27 ára greindarskertur Hollendingur verður líklega settur í farbann í dag en á í engin hús að vernda.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Toshiro Muto ræðir við fréttamenn í Tókýó.
Hillary Clinton, fyrrverandi utanríkisráðherra og forsetaefni Demókrataflokksins.
Móðir Uddah heldur á mynd af syni sínum. 
Jada Pinkett Smith.
Sindri Þór Stefánsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristófer Ingi Kristinsson
Handfæraveiðar á makríl verði frjálsar Arthur Bogason, formaður Landssambands smábátaeigenda, segir að verði handfæraveiðar á makríl gefnar frjálsar muni það koma byggðum til góða án þess að það komi niður á stofninum.
Landeyjahöfn var opnuð við hátíðlega athöfn árið 2010 en það hefur alltaf legið fyrir að Herjólfur henti ekki fyrir höfnina.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nýr reiðvegur í Eyjafirði á að auka öryggi allra vegafarenda.
Romelu Lukaku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Við höfnina Frystitogurum HB Granda var fækkað um tvo á síðasta ári.Fréttablaðið/GVA 
Kennsla verður samkvæmt stundaskrá á morgun í Vogaskóla. Eftir morgundaginn verður staðan metin á ný.
Aaron Sorkin er virtur handritshöfundur og fékk óskarsverðlaunin fyrir kvikmyndina The Social Network.
Richardson neitar sök. Hér má sjá mynd af hæstarétti í Ohio.
Íbúar á Siglufirði kveiktu á kertum til minningar um stúlkuna í gærkvöldi.
Alþjóðalögreglan INTERPOL leitar þessa manns. 
Valskonur eru þrefaldir meistarar frá síðustu leiktíð.
Frá fundi Miðflokksins í húsakynnum Alþingis í morgun.
Lögreglan sat um manninn klukkutímum saman.
Píratar segja forkastanlegt að andúð Sjálfstæðismanna á Degi skuli bitna með þessum hætti á borgarbúum.
Frá mótmælum. Mynd úr safni.
Starfshópur skoðar vinnuaðstæður ungra lækna, ekki síst til að draga úr hættu á mistökum vegna of mikils vinnuálags.fréttablaðið/vilhelm
Níðingurinn hefur verið handtekinn. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. 
Umhverfisstofnun hefur fylgst með þróun flúormengunarinnar í Reyðarfirði frá árinu 2012 þegar losun álversins fór yfir leyfileg mörk samkvæmt starfsleyfi. 
Bjarni fékk heiðursborgaranafnbót frá fulltrúum sveitarstjórnar, þeim Stefáni Vagn Stefánssyni, Gísla Sigurðssyni og Regínu Valdimarsdóttur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, á fundinum í morgun. 
Salur Nasa er enn að talsverðu leyti í upphaflegri mynd en sjúskaður að mati arkitekts hjá Minjastofnun Íslands.
helgi gunnlaugsson 
Vindur og úrkoma víða um land.
Gert er ráð fyrir að útboð vegna framkvæmda á horninu á Austurstræti og Lækjargötu hefjist fljótlega. Mynd/ GVA. 
Þetta er í annað sinn sem húsnæði Glugga-og hurðasmiðju SB brennur til kaldra kola því árið 1996 varð stórbruni í Glugga-og hurðasmiðjunni sem þá var til húsa að Dalshrauni 17. Fyrirtækið opnaði síðan á nýjum stað að Hvaleyrarbraut ári síðar.
Frá vettvangi í Úlfarsárdal í gær.
Vatnajökulsþjóðgarður.
Mikil hálka var á veginum og svo virðist sem að afturdekk steypubílsins hafi runnið til.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alan Johnson.
Hjónin voru handtekin við komuna til landsins.
Íslandsbanki ætlar að auka stuðning við hlaupið í ár.
Steingrímur J. Sigfússon, Árni Páll Árnason og Kristján L. Möller undirrituðu samkomulagið fyrir hönd ríkisins en Halldór Halldórsson og Karl Björnsson fyrir sveitarfélögin.fréttablaðið/arnþór
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Drengurinn var að leika sér á landareign ættingja í Totalán þegar hann féll ofan í hina hundrað metra djúpu holu sem ekki er nema þrjátíu sentimetrar í þvermál.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Friðargæsluliðar í Mogadishu, þar sem mikil óstjórn hefur ríkt. Mynd/ AFP.
Russell Crowe í gervi Noah. 
Vestmannaeyingar hafa minnst afreks Guðlaugs í 28 skipti og synda sex kílómetra, eins og hann gerði í Helliseyjarslysinu.
Arsenal og Liverpool voru ekki með á fyrstu árum ensku deildakeppninnar en eru samt tvö stigahæstu lið efstu deildar frá upphafi.
Bjarni Benediktsson, fjármála-og efnahagsráðherra, segir það óskylt lýðræðinu að virða ekki embætti danska þingsins.
Davíð biður Maríu afsökunar. Sakar hana samt um fasisma.
Nemendur skólans eru á aldrinum 6 til 12 ára. 
Arnaldur og Yrsa þekkja það að kljást á toppi sölulista í jólabókaflóði.
Svifið yfir Góa á Indlandi.
Eden Hazard hefur ekki náð að heilla marga á Spáni í upphafi leiktíðar.
Bandarískar loftárásir hafa hjálpað Kúrdum við að losna við íslamska öfgamenn frá kobane.
Bæði MAST og embætti Landlæknis fjalla í greinum á heimasíðum stofnanna um aukningu á niðurgangspestum á Íslandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eduardo Bolsonaro, líklega næsti sendiherra Brasilíu í Bandaríkjunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Matvara í Simbabve verður stöðugt dýrari og dýrari.
Vél United Airlines þurfti að lenda í Denver vegna ringulreiðar um borð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Snorri Birgisson er lögreglufulltrúi hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu og fer fyrir mansalsteymi hennar. 
Umfangsmikil æfing fór fram í Hvalfjarðargöngum í nótt. 
Hörður Torfason hefur barist í þágu mannréttinda svo áratugum skiptir
Jón Þór vill kalla Hönnu Birnu, og ráðuneytisstjóra hennar, fyrir þingnefnd vegna þess sem þingmaður kallar alvarlegan leka.
Felipe Calderon, forseti Mexíkó.
Kaffihús Krispy Kreme í Kringlu og Skeifunni munu loka 1. júlí 2019 og í Smáralind þann 1. október 2019.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helena Ólafsdóttir og lærikonur hennar í ÍA eru taplausar í öðru sæti 1. deildarinnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kim Källström
Carlo Ancelotti er knattspyrnustjóri Everton.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
McEntee gerðist persónulegur aðstoðarmaður Trump strax á fyrstu mánuðum forsetaframboðs hans.
Palenstínskur maður virðir fyrir sér skemmdir eftir að Ísraelski herinn sendi flugskeyti á Gaza-borg nú snemma í morgun. Sveinn Rúnar segir ástandið skelfilegt.
Skjáskot af vef Independent.
Hjálmar Sveinsson og félagar hans í meirihlutanum vilja setja sérstakt gjald á þá bifreiðaeigendur sem nota nagladekk.
Sandra Björk Birgisdóttir, verkefnastjóri Hjálparlínu.
Fyrsta eintakið af Bentley Bentayga tilbúið í Crewe. 
Gísli S Gíslason hafnarstjóri afhendir Sigurði Bjarnasyni skipstjóra á Björgu Jónsdóttir vegna fyrstu loðnunnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Taha Yassin Ramadan, fyrrv. varaforseti Saddams Hussein
Framkvæmdir við Hverfisgötu klárast senn.
Markaðsleyfishafi hefur innkallar lyfið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Einarsson, rektor Háskólans á Bifröst.
Brosnan virðist hafa það fínt á Húsavík.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir ætlar að hafa samning Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðs fólks að leiðarljósi í sínum störfum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregluþjónninn sló konuna ítrekað með kylfu.
Munck á Íslandi sá um byggingu sjúkrahótels Nýja Landspítalans á síðasta ári.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Björgunarskipið Gunnbjörg frá Raufarhöfn er á leið á vettvang.
Reykjanesbær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá loftárás yfir flugvellinum í Damaskus í apríl í fyrra sem Ísraelar voru einnig taldir hafa staðið fyrir.
Haraldur Sverrisson er ánægður með kosninguna í Mosfellsbæ.
Óvanaleg hlýindi hafa komið síðustu vetur á norðurskautinu. Hafísinn var í lágmarki fyrir árstíma þar í janúar. Myndin er úr safni.
Ólafur F. Magnússon, fráfarandi borgarstjóri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn hefur áður hlotið dóm fyrir líkamsárás í garð konunnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ingibjörg Sigurrós Sigurðardóttir. 
„Þetta er viðamikil rannsókn,“ segir Gunnar Páll.
Elfa er um 158 sentimetrar á hæð og með axlarsítt dökkrautt hár.
Donald Trump bandaríkjaforseti íhugar nú aðra tilskipun sem meini íbúum ákveðinna landa að ferðast til Bandaríkjanna. 
Þetta er ekki hluturinn sem sást yfir Somerset en svipar til hans. Myndbandið má skoða á síðu Telegraph og eins á YouTube.
Audi A3 XXL cabriolet.
Trompetleikarinn Viðar Alfreðsson.
Bessastaðir.
Hælisleitendum í Bandaríkjunum frá Mið- og Suður-Ameríku hefur fjölgað gríðarlega á síðustu mánuðum.
Maksym Gryshchenko tók þessa stórkostlegu mynd.
Paul Bocuse.
Sjö Guðmundur og Guðmundar hafa verið valin til þess að taka þátt í verkefninu, hvert frá sínum landshluta; Reykjavík, Suðurlandi, Reykjanesi, Vesturlandi, Austurlandi, Norðurlandi og Vestfjörðum. 
Zainab Safari, önnur til vinstri á myndinni, ásamt félögum sínum úr Hagaskóla.
Undirbúningur er hafinn fyrir fríverslunarviðræður Íslands, Noregs og Liechtenstein við Bretland.
Loðnan er mikilvæg
Flugstöðin á Alexandersflugvelli við Sauðárkrók.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Audi stendur í baráttu við bandarísk yfirvöld fyrir lögleyðingu búnaðarins
Frá höfuðborgar Norður-Írlands, Belfast.
Mikilvægir þörungar yfirgefa kórallinn sem veldur því að hann aflitast.
Benjamín Netanyahu
Chris Harris, Matt LeBlanc og Rory Ried.
Sam Prescott leikur með Álftanesi næsta vetur.
Elín Sigfúsdóttir og Helga Melkorka Óttarsdóttir, þegar málið var tekið fyrir í héraðsdómi árið 2014.
Donald Trump á sínum eigin heimavelli, Trump turninum. Fréttablaðið/EPA
Guðrún Valdimarsdóttir og Hörður Felix Harðarson.
Stúlkunni var nauðgað í bílskúr í Óðinsvéum í júlí 2015.
Frá Akranesi
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Börn að leik. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árásin átti sér stað að kvöldi 3. apríl fyrir utan veitingastaðinn Metro í Kópavogi.
Björgunarsveitarmenn við leitina seint í gærkvöld og nótt.
Sævar ásamt lögmanni sínum í héraðsdómi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ekið niður Ódrjúgsháls í Gufudalssveit. Vegagerðin vill í staðinn að Vestfjarðavegur liggi um Teigsskóg.
Wayne Rooney ætlar að hætta að drekka til að bjarga hjónabandinu.
Skipulagsbreytingarnar voru samþykktar á bæjarstjórnarfundi í gær.
Obama er í góðu formi. Hér sést hann á brimbretti við strendur Hawaii.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Að minnsta kosti tveir fangaverðir eru gíslar fanganna.
Óskað hefur verið eftir því að ríkisendurskoðandi skoði rekstur lögreglubifreiða.
Lögreglan sektar. Mynd/Pjetur.
Brussel-Centraal er ein af aðallestarstöðvum belgísku höfuðborgarinnar.
Paul Pogba hefur gefið það út að hann vilji reyna fyrir sér annarsstaðar en hjá United.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorlindur Kjartansson formaður SUS.
Skuld Björgvins við hreppinn er nálægt hálfri milljón.
Dýraverndunarsinnar mótmæla illri meðferð á skógarbjörnum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
„Þessa umræðu er mikilvægt að taka af yfirvegun og það er ekki svo að ég sé að reyna að skapa einhverjum öðrum skjól. Ég ætla bara að meta það fyrir mig hvernig ég geri upp mína hluti, alveg eins og háttvirtur þingmaður hefur gert fyrir sig,“ sagði Bjarni
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Finnur hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri Þörungaverksmiðjunnar á Reykhólum.
Afganskur lögreglumaður stendur vörð í Mazar-I-Sharaf.
Birkir Kristinsson lék 74 A-landsleiki fyrir Ísland.
Af Holtavörðuheiði.
Ökumaður hópbifreiðar ók of hratt frá Flugstöðinni í vikunni.
Starfsmenn Seðlabankans og sérstaks saksóknara báru býsn af gögnum út úr höfuðstöðvum Samherja í fyrravor.
Ungir Jemenar með matarskammta frá Matvælaáætlun Sameinuðu þjóðanna í Sanaa í apríl 2020.
Vopnaðir menn hliðhollir ríkisstjórninni standa vörð á götu í Aden.
Á fundinn voru boðaðir forstjóri Landspítalans, heilbrigðisráðherra og landlæknir. 
Mikinn reyk leggur frá eldinum.
Undrandi lögreglumenn. Myndin er úr safni.
Megan Rapinoe skoraði bæði mörk Bandaríkjanna úr vítaspyrnum.
neyðargetnaðarvörn Lyfið hefur ekki fengist í lausasölu í Bandaríkjunum. 
Samgöngumiðstöðin verður ein lykilstoppistöðva borgarlínu og mun að öllum líkindum taka við af Hlemmi sem miðpunktur almenningssamgangna á höfuðborgarsvæðinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá aðgerðum í gær þar sem verið var að flytja hluta Rúmenanna í Farsóttarhúsið við Rauðarárstíg.
Páll Viðar Gíslason.
Madsen er ákærður fyrir að hafa orðið sænsku blaðakonunni Kim Wall að bana en Madsen neitar sök í málinu og segir að Wall hafi látist um borð í kafbát hans vegna koltvísýringseitrunar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði.
Jón Trausti var handtekinn á Leifsstöð þegar Hells Angels komu til landsins.
Frá Hinsegin dögum, sem hljóta styrk Reykjavíkurborgar.
Ríflega helmingur unglinga á höfuðborgarsvæðinu og á Akureyri vill  flytja af landi brott en tæpur þriðjungur jafnaldra þeirra annars staðar á Norðurlandi.
Radovan Karadzic
Formennirnir við upphaf fundar í ráðherrabústaðnum í morgun.
Mahmoud Amadinejad forseti Írans. 
Dariga Nazarbayeva lét af störfum sem forseti kasakska þingsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bjórdrykkja hefur dregist mikið saman í Þýskalandi á síðustu áratugum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Til átaka kom milli lögreglu og Sinaloa-eiturlyfjagengisins í borginni Culiacán í gær, eftir að leiðtogi gengisins, sonur „El Chapo“ var handtekinn.
Þoka og vindur torvelduðu gönguferð Bretanna.
Kenískur bóndi glímir við engisprettusveim í janúar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Milla Ósk Magnúsdóttir og Einar Þorsteinsson voru kát á frumsýningunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vel fór á með leiðtogunum þrátt fyrir alvarlegan undirtón umræðnanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðmundur er yfirmaður vöruþróunar hjá Google og var nýlega skipaður formaður í stýrihóp um mótun nýsköpunarstefnu fyrir Ísland.
Tafir hafa orðið vegna álags á kerfi.
Martti Ahtisaari fyrrum forseti Finnlands stjórnaði mánaðarlöngum samningaviðræðum milli fulltrúa Serbíu og Albaníu-Kosovo kemur í Hofburg höllina í Vínarborg í morgun.
Fjölmargir mótmæltu handtöku kvennanna.
Konan var handtekin að morgni 10. nóvember.
Frá minningarathöfn fyrir framan Notre Dame kirkjuna í París.
Robert Murat
Skýr skilaboð. Fullt var út úr dyrum þegar Joly talaði í Háskólanum í Reykjavík í gær. fréttablaðið/Anton
Héraðsdómur Vesturlands er í Borgarnesi. 
Fánarönd prýðir pakkningar Sambands garðyrkjubænda og Matfugls. 
ÍBÚABYGGÐ Viðræður eru nú í gangi um leiðir til að koma til móts við þá sem eru með lán tengd lánsveðum. FRÉTTABLAÐIÐ/PJETUR
Aðeins eru tekin sýni úr þeim allra veikustu þannig opinberar tölur gætu verið lægri en rauntölur.
Frá afhendingunni í gær.
Ekki verður betur séð en Ari Kristinn rektor ætli ekki að draga uppsögnina til baka og því stefnir í dómsmál en lögmaður Kristins Sigurjónssonar er Jón Steinar Gunnlaugsson.
Laugavegur.
Ólafur Ólafsson segir að Malta sé dásamlegur staður.
Elfar Árni Aðalsteinsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamasmanna á Gaza. 
Moon Jae-in forseti á hátíðaratburði suðurkóreska hersins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kevin Rudd og Julia Gillard
Kári Stefánsson var viðstaddur skimanirnar í dag.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Tölurnar sem samantektin byggir á eru frá árinu 2010 en það árið létu níu manns lífið í umferðarslysum á Íslandi.
Myndin sýnir tvö börn að leik í höfuðborginn Port-Vila fáum dögum eftir að fellibylurinn Pam fór yfir eyjarnar í mars.
Sérstök athöfn er fyrirhuguð í frönsku borginni Bayonne sunnarlega á vesturströnd Frakklands á morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Verið er að skoða hvort mygla finnist í húsnæði LHÍ á Sölvhólsgötu.
Gylfi Magnússon segir að stjórnendur Íslandsbanka verði að bera ábyrgð á ráðningu bankastjóra. Mynd/ Vilhelm. 
Liðsmenn hljómsveitarinnar Laibach eru hrifnir af Norður-Kóreu. 
Guðmundur Steingrímsson segir að forsetinn sé kominn í pólitík. 
Öll lögregluembættin á landinu hafa skammbyssur á lögreglustöðvum sínum, allt frá þremur upp í fjörutíu og tvær. 
Malcolm McLaren.
Bjarni Benediktsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rafbíllinn Porsche Taycan verður frumsýndur á Íslandi í mars.
Willum Þór Þórsson, varaþingflokksformaður Framsóknarflokksins.
Frá aðgerðum í gærkvöldi.
Meghan, Harry og sonur þeirra Archie.
Gripið er inn í áður en slys eiga sér stað eða bílar verði fyrir frekara tjóni.
Verulegt magn fíkniefna var gert upptækt á helstu hátíðum það sem af er árs og má vart á milli sjá hvar lögreglan var duglegust að finna fíkniefnin.
Suður-kóresku gíslarnir fyrir brottför sína til Afganistans. 
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Samtakana 78, og Katrín Jakobsdóttir flögguðu regnbogaflaggi við Hörpu í dag. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, var harðlega gagnrýndur á maraþonfundi þingsins.
Nærri hálf milljón Oslóbúa þarf að sjóða allt neysluvatn. 
Óvíst er hvort það verður Bjarni eða annar sem leggur fram fjárlagafrumvarp fyrir árið 2017.  
Kim Yong Il?
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
MR-ingar funduðu með menntamálaráðherra
Formaður Hinseginn kórsins segir forsvarsmenn styrktarsjóðsins hafa sett kórinn út í kuldann með heimatilbúnum rökum
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins.
Meghan ásamt eiginmanni sínum Harry Bretaprins og Archie.
Harry Bretaprins hefur lokið fimm mánaða herþjónustu í Afganistan.	nordicphotos/AFP
Miley Cyrus.
Birgir Ármansson, formaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Björn Hákonarson forseti Fjarðabyggðar. 
Lögreglan og björgunarsveitir leita að fimmtugri konu sem ekkert hefur sést til síðan í gærdag. 
Logi hannaði fyrsta merki VG í samræmi við hugmyndir Steingríms varðandi liti og skýrskotun flokksins. Logi er heldur á því að rauði liturinn sé að víkja að undanförnu.
Reuters greinir frá því að Alríkislögreglan hyggist þurfa meiri tíma til að meta beiðnina frá eftirlitsnefndinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðlaugur Þór Þórðarson sat hjá í atkvæðagreiðslu um búvörusamningana í dag. 
Útsýn­ispall­urinn mun slúta fram yfir brún­ Bolafjalls.
Mikið líf er í Norðfjarðarhöfn vegna umsvifa Síldarvinnslunnar. 
Ariel Castro
Sigurður Sigurjónsson sýnir þeim Sigurjóni Ármanni Björnssyni, Sigurði Má Steinþórssyni og Ágústi Má Steinþórssyni hvernig eigi að bera sig í Dressmann-auglýsingu. Strákarnir eru í hópi þeirra 17 barna sem stíga á svið í uppfærslu Leikfélags Akureyrar á Óvitum.
Ásdís Ósk Valsdóttir.
Sigríður Lára Garðarsdóttir samdi við FH.
Sífellt eldra fólk reynir að klífa hæsta fjall veraldar, Mount Everest.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorsteinn Pálsson.
Þinghús Bandaríkjanna.
ZOYMA
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mýrin hlaut flest Edduverðlaun á síðasta ári. Hún hlaut einnig Crystal Globe verðlaunin á Karlovy Vary hátíðinni. Hér er Baltasar Kormákur að taka á móti þeim verðlaunum í Tékklandi ásamt konu sinni Lilju Pálmadóttur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Töluvert umferðaröngþveiti myndaðist á meðan unnið var á slysstað. 
Slysið varð við Margrétarbrúna, skammt frá ungverska þinghúsinu í Búdapest.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Herjólfsdal. 
Bush vill tafarlaus viðbrögð Öryggisráðsins
Reykjavíkurborg hefur fengið samþykki frá lögreglu fyrir opnun biðstöðvarinnar á nýjan leik.
Mikill snjór er undir háspennulínum í Sandaskörðum.
Sólin sest á bak við olíudælu í Karnesborg í Texas í Bandaríkjunum.
Frá kröfugöngu verkalýðsins 1. maí síðastliðinn. Verkalýðshreyfingin hefur lengi barist fyrir hækkun á persónuafslætti.
Skipinu Seabed Constructor, sem leigt var til fjársjóðsleitarinnar í Minden í apríl, var vísað til hafnar í Reykjavík í sama mánuði. Fréttablaðið/Eyþór
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í Reykjanesbæ á föstudag. 
Ekki var hálka á slysstaðnum, en málið er í rannsókn hjá lögreglu.
Vilborg Arna Gissurardóttir þurfti að horfast í ótta sinn eftir áföll á Everest og komst svo á toppinn á síðasta ári. 
Frá aðgerðum lögreglu í gær.
Svarthöfði segir að framhaldið um Thor verði tekin upp hér á landi. 
Óttast er að um 4500 manns hafi látist í skjálftanum.
Jerrold Nadler forseti dómsmálanefndar fulltrúadeildar þingsins segir vitnisburð Muellers hafa rofið lygina sem forsetinn og dómsmálaráðherrann hafi haldið að bandarískum almenningi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðmundur Felix bíður handaágræðslu.
Svæði Varnarliðsins í Keflavík. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ferðalangar eru beðnir um að fylgjast vel með. 
Maðurinn dró sér fé úr 10-11.
June Steenkamp er hér föðmuð af ættingja þegar niðurstaða áfrýjunardómstólsins í Suður-Afríku var ljós fyrr í dag. 
Lionel Messi fékk ansi ódýrt rautt spjald í leiknum gegn Síle 6. júlí.
Ísraelskir skriðdrekar Ísraelskir skriðdrekar þustu að Gaza-svæðinu í gær.
Fjölskyldurnar þrjár sem fóru með páfa í Vatíkanið í dag.
Virknin var góð seint í gærkvöldi.
Sjávarbotninn lyftist upp víða.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alisson haltrar af velli.
Nicholas Sarkozy Frakklandsforseti. 
Ökumenn mega búast við að lögregla setji upp eftirlitsstöðvar á völdum staðsetningum þar sem kannað verður með ástand ökutækja sem og ástand og réttindi ökumanna.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Jón Þröstur hvarf sporlaust í Dyflinni 9. febrúar síðastliðinn en Davíð Karl bróðir hans segir fjölskyldu hans langt frá því að hafa gefist upp á leitinni.
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Geirmundur Kristinsson fyrrverandi sparisjóðsstjóri í Keflavík.
Óvíst er hvort maðurinn verði í gæsluvarðhaldi út vikuna en lögreglumaðurinn var látinn laus degi áður en varðhaldið átti að renna út.
Þetta blasti við höfuðborgarbúum á miðnætti.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta (önnur frá hægri), kynnti ársskýrsluna á fundi í gær. Í skýrslunni kemur meðal annars fram að 22 urðu fyrir lyfjanauðgun í fyrra.
John Kerry og Francois Hollande, forseti Frakklands, funduðu í dag.
Charlie Austin skrifaði undir tveggja ára samning við WBA.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hatari á sviðinu í Tel Aviv.
Frá Einni með öllu á Akureyri í fyrra. 
Fyrsti vinningur gekk ekki út í lottóútdrætti kvöldsins og því verður potturinn sjöfaldur í næstu viku, hvorki meira né minna.
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
John McCain fagnar góðum árangri undir lok Ofur-þriðjudagsins.
Jimmie Åkesson, formaður Svíþjóðardemókrata.
Helga Árnadóttir hefur lítinn áhuga á því að sitja undir háðsglósum ráðherra og segir málið á misskilningi byggt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sverrir stóð meðal annars að uppsetingu alþjóðlegs höggmyndagarðs í Hafnarfirði.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Eygló Harðardóttir Félagsmálaráðherra segir frumvörpin tvö verða stórt skref fram á við.
Fullyrt er að Tivoli sé fyrir þá kröfuhörðu sem kunna að meta stílhreina hönnun, gegnheil gæði og frábært verð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bandarískir hermenn hafa verið í Írak þar sem þeir aðstoða íröksk stjórnvöld í baráttunni gegn ISIS-samtökunum.
Í gæsluvarðhaldsúrskurði yfir Ingvari Dór frá því í júní kemur fram að hann hafi mælt sér mót við stúlkuna fjórtán ára og haft við hana samfarir meðal annars með hótunum um birtingu myndanna. Myndin er sviðsett.
Isaac Herzog, ,eiðtogi Verkamannaflokksins sósíaldemókrataflokks, sem hefur stutt tveggja ríkja lausnina.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ef ökumaður­inn keyr­ir í burtu án þess að láta vita get­ur bónd­inn ekki sótt bæt­ur úr hendi tjón­vald­sins.
Þyrla flutti þann sem fannst í sjónum eftir slysið á St. John´s spítalann í Nýfundnalandi  fyrr í dag. 
Hryðjuverkasamtökin sem kenna sig við Íslamskt ríki eru sögð hagnast um allt að fimmtíu milljónir dala á mánuði hverjum vegna olíusölu.
Mennirnir voru stöðvaðir á Keflavíkurflugvelli.
Kjaradeilunni hefur verið vísað til ríkissáttasemjara.
Rannsókn Steingerðar snýr að miðlanotkun barna á aldrinum 0 til 8 ára. 
Á vagninum var mannlaus bekkur.
Börkur NK, skip Síldarvinnslunnar.
Birgitta Jónsdóttir ákallaði almenning í þingræðu í kvöld. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra opnaði Klett í gær. Hún bragðar hér á framleiðslunni. Fréttablaðið/Vilhelm
Allt að 25°C frosti er spáð á laugardag. 
Thibaut Courtois er aðalmarkvörður Real Madrid.
Upplýsingasíðan WikiLeaks birtir í dag minnisblað sem fullyrt er að sé eitt af leyniskjölunum svokölluðu. Minnisblaðið er sagt vera frá fundi í byrjun nóvember í fyrra.
Á hátíðinni er að finna mikið af girnilegum mat.
Urmas Paet
 Robert Fischer horfir á borðið í einvígi aldarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Theresa May las yfirlýsingu í Downing stræti í morgun.
Zlatan og styttan, meðan allt lék í lyndi.
Kort af fyrirhugðu mótssvæði Landsmóts skáta í sumar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Viðbragðsaðilar reyna hvað þeir geta svo að varna megi því að blokk falli á hliðina eftir að fyrsta hæð hennar hrundi í skjálftanum á þriðjudag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Framkvæmdastjóri Bónuss hefur áhyggjur af yfirlýsingum ÍSAM um verðhækkanir. 
Eins einkennilega og það kann að hljóma þurfa áform um að taka alfarið upp endurnýjanlega orkugjafa ekki að stangast á við fyrirhugaða olíuvinnslu.
Lögreglan, sérsveit og sjúkrabílar voru sendir á vettvang á þriðjudagskvöld. 
Mennirnir eru enn í yfirheyrslu hjá lögreglu
Fyrsti Ferrari F60 America afhentur í Palm Beach.
Samsæriskenningasmiðurinn Alex Jones hefur nú verið gerður brottrækur af Facebook, Instagram og Twitter.
Doan Thi Huong eftir að hún játaði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Konur í Bangladess mótmæla kynferðisbrotum í landinu með myndum af Nusrat Jahan Rafi.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Veiðar hefjast á morgun. 
Flensa. Myndin er úr safni.
Fyrir framan Laugardalslaug
Af heimasíðu Ríkissaksóknara. Upplýsingarnar í Daníelsslippsmálinu er þar enn að finna.
Frá heimili Anne-Elisabeth Falkevik og Tom Hagen.
Donald Trump Bandaríkjaforseti vill gjarnan bjóða Rússa aftur velkomna í hóp G7 ríkjanna auk Indlands, Suður-Kóreu og Ástralíu.
Franck Ribéry skrifaði undir tveggja ára samning við Fiorentina í dag.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Lögreglan handtók tvo menn í miðborg Reykjavíkur í nótt og vistaði í fangageymslu.
Svona lítur hinn nýi jepplingur Seat út.
Björgvin G. Sigurðsson fyrrverandi viðskiptaráðherra
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, greinir frá stöðu mála. Með henni eru fv. Harry Reid, forseti öldungadeildar, og Hank Paulson, fjármálaráðherra.
Ísbjörnin sem fannst á Þverárfjalli, nærri Sauðárkróki fyrr í sumar. 
Síldarveiðar. Mynd/ Hafrannsóknarstofnun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Finnur Oddsson, forstjóri Origo, segir rekstur Origo á fyrra árshelmingi 2019 hafa gengið ágætlega miðað við aðstæður.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Volkswagen Phideon er alls ekki ólíkur Phaeton heitnum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hótel Reykjanes, sem tekur 120 gesti, er í Súðavíkurhreppi en stendur á landi í eigu Ísafjarðarbæjar. Jarðhiti er á staðnum en neysluvatn kemur úr landi Reykjarfjarðar.
145 kíló af kókaíni fundust í Noregi.
Bíllinn er mikið skemmdur.
Styrjöldin hefur haft skelfilegar afleiðingar í för með sér og átökin eru meginástæða neyðarástandsins. 
Ágúst Einþórsson.
Eins og sjá má er tjónið mikið.
Eflingarbíllinn var á ferðinni í vikunni og kom meðal annars við á Sand Hóteli í miðbænum þar sem starfsmönnum bauðst að greiða atkvæði.
24/7 gaf út sína fyrstu plötu um daginn. Hægt er að fylgjast með honum á instagram undir nafninu tuttuguogfjorir.
Satterfield að koma í yfirheyrslurnar í morgun. Hann er annar frá hægri.
Icelandair Group er á leið í hlutafjárútboð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
RÚV kannast ekki við bollann í stiklunni.
Í morgun mældist 12 sm snjór í Bolungarvík. Greinilegt er að eitthvað hefur bæst við snjóinn í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ljósmynd frá Namibíu.
Birkir Jón Jónsson.
Leikmenn Utrecht fagna marki á leiktíðinni.
Mark Warner (t.v.) og Richard Burr (t.h.) við upphaf yfirheyrsla leyniþjónustunefndar öldungadeildarinnar.
Audi Q7 e-tron, ekki ósvipaður þeim sem forstjóri Landsvirkjunar ekur.
Hlutverk Félags fasteignasala í eftirliti er óverulegt segir Héraðsdómur Reykjavíkur.
Steingrímur segir styttast í ákvörðun um hvernig fjármögnun nýs fangelsis verður háttað enda sé þörfin brýn.
Rúmlega 400 flugmenn starfa hjá Icelandair í sumar og rúmlega 100 hjá Wow air.
Frá undirritun samnings
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur d. gunnlaugsson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Justin Bieber veltir fyrir sér í hverju hann á að vera á stóra daginn.
Volkswagen Bjalla með dísilvél.
Ryou-un Maru gæti valdið umhverfisslysi strandi það nærri landi.
Lagt er til að engin krafa verði um prófmál í Hæstarétti. 
Guðlaugur og Björn sóttust báðir eftir öðru sæti í prófkjörinu. Guðlaugur sigraði og var fyrir vikið leiðtogi flokksins Reykjavíkurkjördæmi norður. Geir H. Haarde, þáverandi forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, leiddi framboðslista flokksins í Reykjavíkurkjördæmi suður. 
Margrét Pála Ólafsdóttir er upphafsmaður Hjallastefnunnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íbúðalánasjóður
Hulda Elsa Björgvinsdóttir hefur verið staðgengill lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stjórnvöldum mótmælt í Jemen.  
Afl sparisjóður varð til við samruna Sparisjóðs Siglufjarðar og Sparisjóðs Skagafjarðar.
Tanya Nicole Kach ásamt föður sínum Jerry.
Frá vettvangi í dag.
Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtaka Íslands.
Leikmen Bournemouth fagna marki á Anfield.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn Ingimarsson
Breiðavíkurnefndin kynnir skýrslu sína í Þjóðmenningarhúsinu í morgun.
Eyjafjallajökull.
Eir í Grafarvogi
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigríður Björk boðar stefnubreytingu, auknir fjármunir verði settir í rannsókn brota á borð við hrelliklám. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Magni Ásgeirsson sem fer í Rockstar uppá þaki á Skjá einum.
Mike Pence hyggur alls ekki á forsetaframboð ef marka má afdráttarlausa yfirlýsingu hans.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sími. 
Frá vettvangi á Suðurlandsvegi í morgun.
Hér má sjá mynd frá árlegu Bingó Vantrú sem haldið er á föstudeginum langa.
Frá Gleðigöngu Hinsegin daga í fyrra. Fjörið verður eflaust ekki minna í ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Knattspyrnukappinn David Beckham gat ekki fagnað með brúðhjónunum. Hann var kallaður til Spánar þar sem hann var látinn fylgjast með félögum sínum í Real Madrid spila í gærkvöldi. Beckham fór til Ítalíu í óþökk þjálfara síns sem kallaði hann aftur til Madrídar í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Haukur Þrastarson er þegar kominn í Meistaradeildina á sínu fyrsta tímabili í atvinnumennsku.
Hjördís Ýr Johnson dró út og tilkynnti vinningshafa í áskriftarleik Morgunblaðsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Almennigur í Indlandi var mættur fyrir utan dómshúsið og krafðist dauðadóma yfir mönnunum. 
Fréttin tengist ekki þessum dönsku lögreglumönnum sérstaklega.
Gunnar Helgi Kristinsson.
Elliðavatn Breyttur opnunartími er í augsýn.
Veðurstofan varar við stormi austanlands í dag.
Jólaljós Birtan sem stafar af jólaljósunum nær ekki að lýsa upp tilveruna hjá öllum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Samþykkt var á aðalfundi Öryrkjabandalags Íslands að taka tvö félög inn í bandalagið.
Julian Assange heldur blaðamannafund á svölum sendiráðsins í Ekvador. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kosið var til Evrópuþings í vikunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan verður yfirheyrð þegar af henni verður runnið í dag.
Guðrún Magnúsdóttir á meirihluta í og rekur ESTeam AB sem er sænskt hugbúnaðarfyrirtæki sem framleiðir hugbúnað fyrir tungumál.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðlaug Kristjánsdóttir formaður BHM
Fimmtán stiga hiti mælist nú á Neskaupstað.
Efnahagur fólks má ekki koma í veg fyrir að það sæki sér viðeigandi geðheilbrigðisþjónustu að sögn formanns Sálfræðingafélags íslands. 
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Dominique de Villepin kemur í dómshúsið í dag. 
Jólaskraut. Mynd úr safni.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, og forseti Tyrklands, Recep Tayyip Erdogan.
Renault Megane.
Í byggðasafninu í Skógum.
Dave Goldberg ásamt eiginkonu sinni Sheryl Sandberg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kortið sýnir hitafrávik í september miðað við meðaltal 20. aldar.
Kannabisræktunin er ein sú stærsta sem fundist hefur síðastliðin ár. Árið 2009 lagði lögregla hald á þúsundir plantna og stöðvaði tugi verksmiðja. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
25 lögreglumenn voru teknir af lífi í árás byssumanna á Sínaí skaga, þar sem þessi mynd er tekin, í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stormurinn gekk yfir Kúbu í gær. Neyðarástandi lýst yfir í Flórída. Viðvaranir við hitabeltisstormi í sýslunum í kring.
Petraeus tekur við sem yfirmaður bandarísku leyniþjónustunnar CIA. Hér er hann ásamt Hamid Karzai, forseta Afganistans, við kveðjuathöfnina.
Frá eldsvoðanum í borginni Liaoyang í gær.
Göran Persson. Sofandaháttur sænskra stjórnvalda eftir flóðbylgjuna í Indlandshafi í fyrra er harðlega gagnrýndur þessa dagana. Krafist er afsagnar þriggja ráðherra, þar á meðal forsætisráðherrans Göran Persson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Arna Schram, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Erik Solheim og Grain Malunga þróunarráðherra Malawi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kannski er þessi ungi maður að bjarga mannslífum.
Bandaríska alríkislögreglan gerði húsleit á heimili Burr.
Mynd úr safni
Lóa Pind og Guðrún Jóna voru gestir þáttarins Í bítið á Bylgjunni í morgun. 
Veðrið klukkan 17:00 í dag.
Íris Björg Kristjánsdóttir.
Sex A-bústaðir í eigu BHM verða gefnir áhugasömum gegn því að þeir verði fjarlægðir af staðnum.
Fundur May hefur að öllum líkindum verið meðal hennar síðustu en tilkynnt verður um nýjan forsætisráðherra Breta á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir alþingismaður
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jóhanna segir þetta allt of stuttan tíma að sönnunargögnum vegna nauðgana sé eytt eftir níu vikur. 
Sólberg ÓF 1 var að veiðum í Barentshafi í febrúar í fyrravetur.
Martin Hermannsson í leiknum gegn Zenit.
Svona gæti nýr lítill jepplingur Seat litið út.
Leopoldo Lopez, einn öflugasti leiðtogi stjórnarandstöðunnar, handtekinn í gær.
Fjölmargar söngkonur koma fram í Hörpu í dag.
Stefán Eiríksson.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Þorvaldur Gylfason hagfræðingur. Tjónið á íbúð hans er metið á tólf milljónir.
Hörmungarnar í Dhaka munu draga dilk á eftir sér.
Það gæti gránað í hæstu fjöll á Norðausturlandi síðdegis í dag.
Síðast er vitað um ferðir Kristófers Breka í Breiðholti fyrir um viku síðan.
Gestur Ólafur Ingvarsson.
Guðni nefnir að um reglubundna æfingu hafi verið að ræða.
Porsche Janis Joplin.
Melania Trump hefur verið söguð út með vélsög og stillt upp í heimabæ forsetafrúarinnar, Sevnica í Slóveníu.
Vegfarendur í Seúl í Suður-Kóreu ganga fram hjá sjónvarpsskjá sem sýnir Donald Trump hóta nágrönnum þeirra í norðri.
Helga Vala Helgadóttir er ósátt við kerfið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglunni á Vestfjörðum hefur orðið vel ágengt í fíkniefnaeftirliti á þessu ári. Mynd úr safni. 
Jón Baldvin Hannibalsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það er kannski engin furða að veiðarnar eru umdeildar. Viðkvæmir lesendur eru varaðir við að leita að myndum undir "Canada seal hunting" á Google en þessi var ein af þeim skárri sem þar kom upp.
Lögreglan við efirlit. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Samkvæmt alþjóðalögum eru landnemabyggðirnar taldar ólöglegar þó að Ísraelar séu því ekki sammála.
Pepe og félagar stilla sér upp í myndatöku fyrir leikinn í gærkvöld.
Paul Nuttal, leiðtogi breska stjórnmálaflokksins UKIP, situr fyrir aftan fyrrverandi leiðtogann, Nigel Farage, á Evrópuþinginu í Strasbourg í byrjun apríl.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur Ragnar Grímsson sér ekki eftir ákvörðun sinni. 
Sjálfboðaliðar og björgunarsveitir vinna hörðum höndum við rístir bygginga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásgeir Karl sést hér til vinstri á vökudeild Landspítalans. Til hægri má sjá Ásgeir Karl ásamt foreldrum sínum, Guðrúnu Arndísi og Andra Frey.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bill Cosby.
Mótmælin í dag voru mun fámennari en oft áður þar sem fjöldi mótmælenda hefur náð tugþúsundum. Talið er að þessi mótmæli verði þau síðustu fyrir kosningarnar
Frá Kópavogi.
Bílsprengja Íslamska ríkisins lagði byggingar í rúst og varð níutíu að bana í Írak. 
Taimour Abdulwahab. 
Katerina Kratochvilova Kriegelova sést hér koma í mark.
Sindri Þór yfirgaf landið síðastliðinn þriðjudag en var handtekinn í Amsterdam í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katharine McPhee er nú frú Foster.
Macron var nokkuð vel tekið á landbúnaðarsýningu í París um helgina. Það var talið til marks um skánandi stöðu hans því í fyrra var baulað á hann á sömu sýningu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nýju Airbus-þotur Færeyinga eru 2ja hreyfla og taka 144 farþega.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi VG, segir Besta flokkinn genginn til liðs við stóriðjuarm Samfylkingarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eiður Smári gengur til búningsherbergja í Króatíu. 
Frá Kaupmannahöfn. 
Muntadhar al-Zeidi (th) víkur sér undan skónum. 
Slegið í Grindavík með frjálsri aðferð í síðustu viku.
Myndirnar tók Vilhelm Gunnarsson
Holly T. Kristinsson, stofnandi fyrirtækisins Responsible Foods, ráðgerir að hefja framleiðslu heilsunasls úr íslensku hráefni á næstu misserum.
Elvar Már Friðriksson í leik með Njarðvík síðasta vetur. Hann leikur með Borås á næsta tímabili.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump hefur horn í síðu Roberts Mueller.
Fyrir áramót þarf til að mynda að huga að útigangshrossum og passa að þau séu öruggum stað því dýrin hlaupa af stað ef þau verða hrædd. 
Leonardo á alltaf kærustu sem er 20 til 25 ára.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Haldið var upp á 50 ára afmæli tungllendingarinnar í Washington, höfuðborg Bandaríkjanna, í dag. Hér hefur Appolo 11 verið varpað á Washinton-minnismerkið.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, hefur áhyggjur af stöðu mála í heilbrigðiskerfinu.
Al Gore tók við Nóbelsverðlaunum í dag.
Mönnunum var bjargað um borð í TF EIR klukkan 02:52 í nótt. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heimilt var að bjóða upp á tannlækningar fyrir börn tekjulágra. Mynd/ Getty. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aron í leiknum gegn Paris SG í gærkvöld.
Jeremy Corbyn og James Ratcliffe.
Paul Pogba hefur verið sterklega orðaður við Real Madrid, undanfarnar vikur.
Ættingjar drengjanna voru himinlifandi þegar fregnir bárust af því að þeir hefðu fundist á lífi í hellinum
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Koide fæddist þann 13. mars 1903 og starfaði sem klæðskeri á sínum yngri árum.
Mynd úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morgunverður sem keyrir daginn í gang.
Sýrlenskur hjálparstarfsmaður í Aleppo kannar skemmdirnar eftir loftárás á bækistöð björgunarsveitanna. Nordicphotos/AFP
Formaður fjárlaganefndar segir breytingartillögurnar lítil frávik frá fjármálaáætlun.
„Það var tvennt í stöðunni, að tuða um þetta á Facebook eða bara mæta á svæðið. Við völdum seinni kostinn."
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í tonnum talið veiddist mest af uppsjávarfiski.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það er spurning hvort frúin hafi verið í einum svona þegar hún kom að þjófunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hilton Reykjavík Nordica eins og það heitir formlega í dag.
Sonurinn stígur út úr einum af glæsibílum sínum
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, borgarfulltrúi Pírata og formaður skipulags- og samgönguráðs borgarinnar, segir í samtali við mbl.is að það sé alveg skýrt að þeir samningar sem gerðir hafa verið við verktaka …
Eþíópískir hermenn Embættismenn í Eþíópíu hafa staðfest að hermenn þeirra séu við landamæri Sómalíu.
Babchenko er hér fyrir miðju. Lutsenko er hægra megin við hann.
Gera má ráð fyrir að mikið hvassviðri fylgi lægðinni.
Jón Steindór Valdimarsson
Styttan á bílastæðinu þar sem hún fannst. 
Ólína Þorvarðardóttir.
Liðsmenn PKK safnast til kvöldbæna. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Öryggisverðir áttu í vandræðum með að hemja unglingahópa á öskudaginn.
Hilmar Geir Ingibjargarson hefur mikla ánægju af Pez-karla safninu sínu.
Hjálmar Hjálmarsson
Flugvél í aðflugi að Keflavíkurflugvelli. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Forsætisráðherrann fyrrverandi var kallaður Davíð Gunnlaugsson í viðtalinu á Sky.
Myndin var tekin í gær þegar Theresa May tók við stöðu forsætisráðherra í Buckingham höll.
Lundar í Vestmannaeyjum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla óskar eftir aðstoð vegna árásar í Reykjanesbæ klukkan 17:25 í dag en árásin náðist á myndband.
Björgunarskipið Hannes Þ. Hafstein
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Spákortið fyrir hádegið í dag, eins og það lítur út klukkan 7.
Nefndin skýrði frá helstu niðurstöðum í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aðkoma forsætisnefndar þingsins að framkvæmd siðareglna hefur verið umdeild. 
Ole Gunnar Solskjær og Victor Lindelöf fá Crystal Palace í heimsókn á Old Trafford í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það er fátt sem Willie Murphy kallar ömmu sína.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Olesegun Obasanjo, forseti Nígeríu.
Fólksflóttinn gæti kostað sitt.
Lögregla leysir upp mótmæli í Kibera fátækrahverfinu í Nairóbí.
Aldís Hafsteinsdóttir segir bæjarbúa reiða.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Velkomin á Cinnamon! Hér er allt í yfirstærð og skemmtilegheitum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
KR-ingar fagna Íslandsmeistaratitlinum um liðna helgi. Martin Hauksson þriðji frá hægri.
Maðurinn var ekki talinn mjög alvarlega slasaður en réttara þótti að senda þyrluna eftir honum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hluti gafls aðliggjandi húss var skilinn eftir þegar það var rifið til að styðja við gamla steinbæinn á næstu lóð. Steinhleðslan hefur varðveislugildi segja Húsafriðunarnefnd og Minjasafn Reykjavíkur. Fréttablaðið/stefán
Enn er deilt vegna magns díoxíns í kjöti úr Engidal við Skutulsfjörð.
Í svari embættis ríkislögreglustjóra segir að í þjálfun lögreglumanna hér á landi sé kennt að þegar handjárna þurfi einstakling sem liggi á maganum verði að gæta vel að því hvar þeir setji þungann á viðkomandi.
Kvartað var undan manni sem svaf ölvunarsvefni við starfsmannainngang fyrirtækis.
Sakborningur og verjandi. Styrmir Þór neitar alfarið sök í málinu og Ragnar Hall, lögmaður hans, hefur krafist þess að málinu verði vísað frá.Fréttablaðið/anton
Bono
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Örtröð var í Nexus og fólk bíður spennt eftir að sjá nýju myndina um Hobbitan. 
Eldgosinu lauk 27.febrúar síðastliðinn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikil öryggisgæsla er við Höfða í dag þar sem varaforseti Bandaríkjanna fundar.
Kylian Mbappé hefur verið að glíma við meiðsli.
Kjartan Bjarni Björgvinsson á blaðamannafundi þar sem skýrslan um einkavæðingu Búnaðarbankans var kynnt á sínum tíma.
Lögreglan þurfti að hjálpa ellilífeyrisþeganum úr prísund sinni fyrir helgi. Myndi tengist fréttinni ekki beint.
Arnaldur og forseti Yale Law School, Robert C. Post
Ungir Bretar kusu með yfirgnæfandi meirihluta með því að Bretland yrði áfram í ESB. Þeir kenna þeim eldri um niðurstöður kosninganna.
Minnst þúsund Bandaríkjamenn hafa nú greinst með veirusýkinguna Covid-19 og þrjátíu hafa látið lífið þar vestra.
Sigrid Schjetne fannst látin í byrjun vikunnar. 
Kia Sorento er með 7 ára ábyrgð
Þyrla gæslunnar sótti erlenda ferðakonu á Snók en hún hafði örmagnast.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin sýnir Hesteyrarfjörð í Jökulfjörðum á norðanverðum Vestfjörðum, og mögulega framtíðarsýn ef þar kæmu sjókvíar sem eru bæði sjón- og umhverfismengandi að mati IWF.
„Það eru greinilega margir á Íslandi sem heita Guðmundur,“ sagði Obama í gamansömum tón.
Þrífarar vikunnar.
40 mál eru á dagskrá á þingi í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bæjarstjórinn á Akureyri mun ræða við forsvarsmenn fyrirtækisins Hrísey Seafood um næstu skref í vikunni. Skoða á hvernig hjálpa megi fyrirtækinu að koma starfsemi aftur í gang, ef sú stefna …
Gordon Brown.
Abu Bilal Ismail.
Borgarbyggð tók á sig gengistryggðar skuldbindingar til að tryggja rekstur menntaskóla í sveitarfélaginu. 
Bessastaðir.
Helgi Hjörvar
Sturla stendur að eigin sögn ekki á bak við síðuna.
Maðurinn hafði ráðist á lögreglumann með hnífi í anddyri dómhússins. 
Sundlaugin mun fá andlitslyftingu á næstu árum.
Vladimir Putin og Donald Trump á leiðtogafundinum í Hamborg.
Eldgos á Eyjafjallajökli. Jeppamenn hafa ferjað fólk að gosinu án þess að hafa til þess leyfi.
Kisi brást illa við heimsókn ættingja síns. 
Jón Gunnarsson, samgönguráðherra.
Þessar bikiníbuxur yrðu vafalaust bannaðar í garðinum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Föst heima Hrafnhildur kemst ekki út úr húsi af því að hún getur ekki notað stiga. Lyftubilunin kemur sér mjög illa fyrir hana sem og marga aðra íbúa hússins.fréttablaðið/vilhelm
Sara Däbritz skoraði þrjú og Svenja Huth eitt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Péturskirkjan í Róm. 
Ólafur Ragnar gaf verðandi forseta heilræði í beinni útsendingu.
Bæði Talíbanar og ríkisstjórn Afganistan hafa lýst yfir vopnahléi.
Takið af ykkur skóna, sungu Stuðmenn um árið. 
Halldór Ásgrímsson á Viðskiptaþingi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá þorpinu Tul í suðurhluta Pakistan Mynd/AP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Barkabólga er landlægur vágestur víða um lönd. 
Soffía Sveinsdóttir, veðurfréttamaður á von á ágætisveðri á menningarnótt. Mynd/ GVA. 
Sigurður Reynaldsson, framkvæmdastjóri Hagkaups.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Örtröð á lestarpalli í París í gær. Sumar lestir gengu, aðrar ekki.
Frá styrkveitingunni. Á myndinni eru Ingi Hans Ágústsson varaformaður Alnæmissamtakanna, Jóhannes Sigurðsson frá Kaupangi og Birna Þórðardóttir, framkvæmdastjóri Alnæmissamtakanna.
Það velur sér ekkert barn að vera landlaust á flótta.
Þyrla Landhelgisgæslunnar á vettvangi í gærkvöldi.
Melissa Alcantara er einkaþjálfarinn hennar Kim Kardashian.
Karman er fyrsta Arabakonan sem hlýtir friðarverðlaun Nóbels.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF GRO.
Hagstofunni veittar víðtækar heimildir til upplýsingasöfnunar.
Meiðyrðamál Guðmundar Týs gegn Braga fer aftur til efnislegrar meðferðar fyrir Héraðsdómir Reykjavíkur, Bragi telur feril málsins umhugsunarefni. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nýi Herjólfur kom til Vestmannaeyja um miðjan júní.
Þingflokkur Framsóknarflokksins.
Japanskur öldungur. Þeim fjölgar nú sem aldrei fyrr.
Erna Hauksdóttir. 
Verkið kom til landsins með Hoffelli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Superjet-100 þotan á Sheremetjevo-flugvellinum við Moskvu.
Jarðböðin við Mývatn. Skútustaðahreppur er eitt sveitarfélaganna níu.
Áhöfnin á TF-EIR sótti skipverjann í nótt. 
Nýtt kaffiborð var að lenda frá Normann Copenhagen og kallast Lug.
Gjaldtaka við Geysi hófst í gær.
Hamas samtökin byggja tilveru sína á andspyrnu og margir stuðningsmenn þeirra krefjast nú blóðhefnda
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Runólfur Ólafsson erframkvæmdastjóri FIB. Mynd/ Auðunn. 
Grafarvogur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Reynisfjöru í dag. Skjáskot úr myndbandi sem sjá má neðst í fréttinni. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Björn Zoëga starfandi forstjóri býst við því að sækja um starfið. Mynd/ Pjetur. 
Frá Lundúnum; breska þinghúsið. 
TR hugsanlega skaðabótaskylt vegna ummæla fyrrum forstjóra þess.
Bygging Sameinuðu þjóðanna í New York.
Eiður Svanberg Guðnason og Ólafur Ragnar Grímsson.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir
Ögmundur Jónasson, fyrrverandi innanríkisráðherra.
Horft yfir Kabúl.
Ritstjórinn Anna Wintour er ekki hrifin af Melaniu Trump.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jennifer Araoz, ein fórnarlamba Epsteins, ræðir við fjölmiðla utan við dómsalinn. Epstein nauðgaði henni á heimili sínu er hún var 14 ára.
Forsíða New York Post á þriðjudaginn.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir segir að það sé undir stjórnarandstöðunni komið hversu lengi þeir ræða Icesave. Mynd/ Anton. 
Umferð á höfuðborgarsvæðinu hefur verið þung nú síðdegis. Þessa mynd tók tökumaður Stöðvar 2 er hann var á ferðinni eftir Miklubraut í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Bolungarvík
Kim Yong-chol ásamt Ivönku Trump á vetrarólympíuleikunum í Suður-Kóreu.
"Ég get lofað því að ég verð ekki síðasti formaður Samfylkingarinnar,“ sagði Árni Páll.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dani Parejo, fyrirliði Valencia, Phumzile Mlambo-Ngcuka, framkvæmdastýra UN Women og Shkodran Mustafi, varnarmaður liðsins.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri ásamt Birni Bjarnasyni dómsmálaráðherra
Golfhótel á Minni-Borg Forsvarsmaður segir hótel og nýjan golfvöll munu styrkja tekjur íbúa í Grímsnesi og einnig beina viðskiptum á þá stóru golfvelli sem fyrir eru í nágrenninu.Mynd/Ásgeir Ágeirsson - Teiknistofan Tark
Hér sést Birna Halldórsdóttir að störfum, en hún er stjórnandi á vettvangi fyrir hönd Alþjóða Rauða krossins. 
Skráðir forsvarsmenn trúfélags zúista hafa höfðað mál á hendur Ríkissjóði Íslands til greiðslu sóknargjalda. Ekki er um sömu aðila að ræða og sitja nú í stjórn trúfélagsins og hafa lofað því að endurgreiða öllum félagsmönnum sóknargjöld sín, alls um 35 milljónir króna.
150 fórust þegar vélinni var grandað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Formaður utanríkismálanefndar á von á því að málið verði afgreitt úr nefndinni á mánudaginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Umferð stöðvaðist á La Guardia-flugvellinum eftir slysið.
Brekkurnar í Bláfjöllum.
Skemmdir á flugvellinum í Glasgow eftir árásirnar.
Ólafur Þór Gunnarsson. Tillögunni var frestað til næsta fundar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, Xi Jinping, forseti Kína, og Kim Jong-un, æðsti leiðtogi Norður-Kóreu á forsíðu bókar sem var til sölu á flugvellinum í Hong Kong.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flugfélög hafa ákveðið að yfirfara verkferla sína í kjölfar flugslyssins í Frakklandi. 
Lögreglu barst tilkynning um sprenginguna ellefu mínútur yfir ellefu. 
Signý Óskarsdóttir, skólastjóri Djúpavogsskóla. Með sameiningu fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi sér hún fram á nánara samstarf í skólamálum, sem kallar á betri samgöngur milli byggðanna.
Fjórar konur og sjö karlar eru í nýrri ríkisstjórn. 
Sara Danius á blaðamannafundi í Stokkhólmi dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Á alþjóðlegum baráttudegi gegn fátækt var blásið til morgunverðarfundar um matarsóun og fátækt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kári Stefánsson.
Þýskalandsmeistararnir tóku á sig umtalsverða launalækkun.
Frá Gleðigöngunni.
Hér má sjá villuna umræddu.
Birgitta Jónsdóttir á Bessastöðum.
Dýralæknir sést hér stýra brottflutningi Solly úr sundlauginni. Dauði hans olli sorg í Suður-Afríku. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan var flutt til Reykjavíkur til frekari aðhlynningar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heilbrigðisstarfsfólk í Jilin héraði í tilfinningaríku faðmlagi.
Keyrum varlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eins og sjá má af hinum myndarlega mari á baki mannsins hefur verið um heljarinnar högg að ræða.
María Björk Ingvadóttir, framkvæmdastjóri N4 sjónvarpsstöðvarinnar. Á þessari mynd er hún stödd í Aþenu.
Garðurinn Stækkaður Kirkjugarðurinn í Hafnarfirði er að verða fullgrafinn. Garðurinn verður stækkaður til norðurs og verður norðan Kaldársvegar. 
Íbúð hins látna var innsigluð af lögreglu.Mynd: Andri
Ivo Josipovic, forseti Króatíu, segir óábyrgt að láta tækifæri til að ganga í ESB úr greipum renna, þrátt fyrir erfitt efnahagsástand ríkja innan ESB.Nordicphotos/AFP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ingi Már Aldan Grétarsson
Gustav Fridolin, talsmaður græningja, og Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, ræddu við fréttamenn í gær. Gunnhildur Lily Magnúsdóttir er lektor í alþjóðastjórnmálum við Háskólann í Malmö.
Neymar gengur dapur í bragði af velli eftir tapið í kvöld.
Við útgáfu bókarinnar. Guðni, Margrét Hauksdóttir eiginkona hans og Sigmundur Ernir Rúnarsson sem skrifaði bókina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tyrkir hafa nú lokað á YouTube vegna myndskeiða sem þar birtust og móðguðu menningu landsins.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, formaður Íslandsdeildar Norðurlandaráðs, á fundi ráðsins árið 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bankarnir studdust við hæpnar forsendur í sínum auglýsingum.
Þó svo James Bond sér ósjaldan með skotvopn, er leikarinn Pierce Brosnan harðvígur andstæðingur þess að skotið sé á hvali.
 Fíkniefni Kókaín
Frá vettvangi slyssins í gær. Hægra megin á myndinni sést blái BMW bíllinn.
Forsætisráðherra segir auðlinda- og umhverfisákvæði í stjórnarskránna meðal annars verða rædd en formenn flokkanna hafi allir mætti til funda um þessi mál af heilindum. 
KA-menn fagna í dag.
Systkinin Kristjana Júlía, Hilmir Gauti, Jón Axel og Einar Árni.
Um 5% starfsmanna velferðarsviðs eru í sóttkví og hefur þurft að kalla út aukamannskap til að sinna skjólstæðingum hennar.
Ármann Halldórsson hefur áhuga á spunaspilum og sér í þeim góða leið til þess að virkja nemendur.
Ráðhús Reykjavíkur.
Drög að eldhúsi.
Árásin átti sér stað í mosku í Bir al-Abed.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Veðurviðvaranir á hádegi í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristinn Örn Jóhannesson.
Sigurjón Þ. Árnason, fyrrum bankastjóri Landsbankans og nú fyrrum kennari.
Blönduós Vinsæll æskulýðsfulltrúi er hættur vegna lágra launa en segir sig langa að snúa aftur og margir skora á bæjaryfirvðld að greiða fyrir því.
Gylfi Arnbjörnsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kynlífsdúkka. Mynd úr safni.
Hið fría húsnæði sem konurnar tvær frá Srí Lanka fengu til íbúðar fyrir störf sín í Vík í Mýrdal.
Efnt var til mótmæla á pöllum Ráðhússins þegar meirihluti Sjálfstæðisflokksins og F-lista tók við í janúar síðastliðnum.
Avókadó gæti verið frá Spáni, Chile, Perú … eða Ísrael?
Miðbær Reykjavíkur
Frá eldflaugaskoti Írana á miðvikudaginn.
Töluverð skjálftavirkni hefur verið við Eldey að undanförnu. Mynd/ Veðurstofan. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samkvæmt slökkviliðinu urðu engin slys á fólki. 
Vestlendingar vilja standa vðrð um sjálfstæða háskóla. Myndin er frá Bifröst.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Johanna Mikl-Leitner, innanríkisráðherra Austurríkis og Thomas de Maiziere, innanríkisráðherra Þýskalands, á fundinum í Brussel fyrr í dag.
Grímsey.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Elísa er 162 sentimetrar á hæð og með ljóst sítt hár.
Alexei Navalny á mótmælunum í gær.
Salma Hayek birti þessa mynd af sér úr nálastungu á Instagram.
Arnold Schwarzenegger
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ekki eru líkur á að Bandaríkin aflétti viðskiptabanni á Kúbu meðan þessi maður er á lífi. 
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar segist ekki geta ímyndað sér Spán án Katalóníu.
Fyrstu tilfellin voru tilkynnt í júní þegar foreldrar tóku eftir óvenjulegum hárvexti barna sinna.
Barack Obama
Akira Amari.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
E. Jean Carroll er 75 ára gömul í dag. Þau Trump voru bæði rétt rúmlega fimmtug þegar hún segir að hann hafi nauðgað sér.
Kirkjufell.
Francois Hollande og Donald Trump.
Vera Knútsdóttir og Berglind Sigmarsdóttir.
Dregið hefur verið úr viðbúnaði vegna kórónuveirunnar á Landspítalanum og rými skapast þá fyrir aðra sjúklinga.
Flugvél Air France. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jónsi og Greta Salóme
Hanna Margrét lenti í alvarlegu bílslysi á leið sinni til vinnu í síðustu viku. 
Greipur Gíslason verkefnastjóri er víðförull. Hér er hann í gönguferð á Vestfjörðum.
Nauðgunin varð að loknum hátíðarhöldum í miðbæ Reykjavíkur.
Volodymyr Zelenskiy á kjörstað í gær. 
Boeing 737 Max 8 þota Icelandair. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eins og sést á úrkomuspánni fylgir lægðinni ekki bara rok heldur líka rigning. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Herinn vill betri vopn.
Chevrolet Volt og Nissan Leaf hafa lengi barist um hylli kaupenda rafmagnsbíla í Bandaríkjunum.
Qian Xun Xue var í fyrstu nefnd Pumpkin eftir merki á fötum hennar.
Bæjarfulltrúi á Skagaströnd vill efna til samkeppni um sprotafyrirtæki í bænum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjáraukalög verða til umræðu á þingi í dag. Stjórnarþingmenn hafa undanfarið deilt um fjárheimild vegna Vaðlaheiðarganga.
Ýmsar athyglisverðar hugmyndir hafa komið fram fyrir útfærslu á mögulegu píramídahofi sem zúistar sjá helst fyrir sér að reisa í Vatnsmýrinni verði söfnuðurinn nógu stór. Spurningin er hvort 3000 manns sé nægur fjöldi?
McCann hjónin á blaðamannafundi í Madrid í júní.
Eldar í Morongo Valley í gær
Á fundinum verða meðal annars kynntar nýjar lóðir sem eru tilbúnar til úthlutunar í Reykjavík
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ford Focus RS.
Deilur eru milli starfsmanna og stjórnar Eflingar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á þessari þrívíddarmynd má sjá hvernig svæðið við Stekkjarbakka gæti litið út gangi hugmyndin um gróðurhvelfingarnar eftir.
Frá Alþingi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Victor Orban hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ungverjalands frá árinu 2010. Flokkur hans hefur fært sig út á jaðarinn og ýtt öðrum inn á miðju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jóhannes Kr. Kristjánsson, ritstjóri Kompáss.
Kínverskir aðstandendur í Kúala Lúmpúr.
Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó, segir í samtali við Vísi að það hafi verið vel auglýst að frítt væri í strætó í dag. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segist skynja smávægilegan titring vegna uppfærðrar samgönguáætlunar en það sé eðlilegt þegar samgöngumál séu rædd.
Hér má sjá Chen Jie Ren fyrir miðju, ásamt örðum sakborningum sem tengjast máli hans, þeim Liu Min (t.v.) og Chen Weiren (t.h.), við dómsuppkvaðningu í gær.
„Leikhópurinn nálgast efniviðinn af virðingu, kærleika og ekki síst húmor,“ segir í leikdóminum sem birtur er í Morgunblaðinu í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ólafur Elíasson.
Nashyrningurinn hljóp á eftir fólki um götur borgarinnar.
Um er að ræða þriðju alvarlegu árásina á franskri grundu á einu og hálfu ári. Fyrst á skrifstofu Charlie Hebdo í janúar í fyrra og svo á tónleikastað og víðar í París í nóvember.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Málið hefur vakið óhug í Bretlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sogn
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maríjúana Lögregla stöðvaði kannabisræktun og fíkniefnaviðskipti um helgina.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alexandra Bjargardóttir hjá CCP, einn skipuleggjenda alþjóðlega leikjadjammsins. 
Ingibjörg Kristjánsdóttir, deildarlæknir á lyflækningasviði, segir að stjórnendur hafi gripið alltof seint í taumana þrátt fyrir viðvaranir frá bæði deildar- og sérfræðilæknum.
Í útgáfuhófinu Jón Steinar Gunnlaugsson áritaði eintök af ritgerð sinni fyrir gesti í gær. Hér fylgjast Óttar Ingvarsson, Gestur Jónsson, Ingimar Sigfússon og Hörður Einarsson með. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Francois Fillon verður forsetaefni franska Repúblikanaflokksins í forsetakosningunum næsta vor. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá fundi þjóðaröyrggisráðs í dag. 
Marinó G. Njálsson
Til stendur að framkvæma frekari mælingar varðandi mögulega myglu í Eirbergi við Eiríksgötu.
Hrafnhildur er fyrir miðju á myndinni sem fengin er af heimasíðu hennar.
Bill Gates og Hu Jintao.
François Hollande, forseti Frakka, varar við hættu á Hryðjuverkum á Evrópumóti karla í knattspyrnu í sumar.
The match had everything, absolutely everything.
Elvar Már Friðriksson átti afar góðan leik.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tölvupósturinn var á óvandaðri íslensku og innihélt meðal annars ávarpið „Bäste kund“.
Daniel James.
Guðlaug Edda Hannesdóttir
Útgáfufélag Fréttablaðsins hefur verið sektað um eina milljón króna fyrir að birta viðskiptaboð um áfengi í kynningarblaði sem fylgdi blaðinu.
Guðmundur Birkir Agnarsson, skipstjóri á Baldri, tók þessa mynd af Þór fyrr í vikunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ofbeldi Áttatíu kærur vegna kynferðisbrota hafa borist kynferðisbrotadeild lögreglunnar á fyrstu fjórum mánuðum þessa árs. myndin er sviðsett
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leikmenn Liverpool fagna fyrir framan Kop-stúkuna á Anfield í leikslok.
Inga Björk er 25 ára gamall Borgnesingur.
Lucas Papademos stefnir að kosningum í Grikklandi. 
Vésteinn Ólason.
Kim Jong Un.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Úr myndasafni.
Daihatsu Copen er agnarsmár.
Vodka er ekki bara hressandi drykkur á laugardagskvöldi - það er einnig frábært til þrifa.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Huginn Freyr Þorsteinsson segir að það sé ekki óeðlilegt að félagshyggjufólk setji spurningarmerki við stjórnarmyndun með Sjálfstæðisflokki.
Þinghúsið í Berlín.
Houssin sat inni á Litla-Hrauni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vegfarandi reyndi að koma fjölskyldunni til hjálpar en sá brenndist á andliti og líkama við að reyna að komast að bílnum.
Sigmundur Davíð mætti sem fagráðherra í umræður á Alþingi í dag. Hann er líka, og líklega betur þekktur sem, forsætisráðherra.
Alþingi velur saksóknara og saksóknaranefnd á þriðjudag. Mynd/ Anton. 
Manngerður teppaakur í Antalya.
Atvikið átti sér stað á Selfossi. 
Vél flugfélagsins Ernir.
Frá brautskráningunni í Háskólabíó í dag.
Annar hesturinn var með beisli, en hinn ekki. Ekki fengust upplýsingar um það hvaðan hestarnir sluppu, en þeir stefndu í átt að Grafarholti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Albert II á góðri stundu.
Hefð er fyrir því að dýfa tánni í salt og setja hana svo í drykki.
Fyrsti Lexus NX jepplingurinn rennur út úr verksmiðju Lexus í Japan. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nýnasistar í þýska ÞJóðardemókrataflokknum (NPD), krúnurakaðir með tilheyrandi fána í bakgrunni. Uppgangur hægri öfgaflokka í evrópu hefur verið mikill upp á síðkastið. 
Nemendur við Holt, þar sem fjölbreytileikanum er fagnað
Sara Oddsdóttir markþjálfi og ráðgjafi.
Fyrirtæki leita í leigurými vegna kórónuveirunnar.
Hafnarfjarðarbær hefur nú eignast skólahús, tvö íþróttahús og leikskólabyggingu og sparar sér með því nær 200 milljónir króna á ári næstu 16-17 ár.fréttablaðið/gva
Ráðherrarnir fjórir.
Sprengjum varpað úr F-15K flugvélum.
Michele Di Nunno í leik með KR.
Ólafur segir að Matís sé dæmi um stað þar sem er engin opinber gjaldskrá vegna eftirlitsgjalda. Fréttablaðið/Arnaldur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikil umferðarteppa er á Miklubraut.
Lögreglan telur að sprenging í bænum Alcanar hafi eyðilagt sprengjuefni árásarmannanna. 
Tæplega 21% kosningabærra manna hafa nú skrifað undir áskorunina
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þykkan reyk leggur frá olíubrákinni eftir að eldur kviknaði um helgina.
Sultan kom hingað til lands í október árið 2009. Á þessari mynd er hann með fréttamanninum Breka Logasyni á Stöð 2.
Fíkniefnahundurinn Nelson þefaði uppi amfetamínið í tösku þriðja mannsins.Fréttablaðið/valli
Kristian Michelsen er 34 ára gamall.
Mikill snjór hefur fallið í Alpafjöllum síðustu dagana.
Aðalbygging Kaupmannahafnarháskóla liggur skammt frá Sívaliturninum og Vorrar frúar kirkju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Enginn vísindalegur grundvöllur er fyrir því að innbyrða þurfi átta vatnsglös á dag til að viðhalda góðri heilsu.
Hækkun Stjórnvöld hækkuðu álögur á bensín um tíu krónur og á dísilolíu um fimm krónur.Fréttablaðið/Valli
Reykjavíkurflugvöllur. Allir alþjóðaflugvellir á landinu hafa verið opnir síðan í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Moskan al-Noor í Bærum, skammt frá Ósló.
Strætisvagninn úti í vegakanti á Hellisheiðinni í dag.
Axel Karl Gíslason mætti með mömmu í Héraðsdóm Reykjavíkur.
Siglingin verður sárabót fyrir sært stolt Englendinga eftir tapið
Ef Sanna Marin kemst í forsætisráðherrastólinn verður hún þriðja konan til að gegna embættinu í Finnlandi.
Lögreglan innsiglaði skólann í gær meðan rannsókn á vettvangi fór fram. Ekki var ljóst í gær hvort hægt var að kenna í húsnæði skólans í dag vegna skemmda af völdum elds, vatns, reyks og sóts.
Hringleikahúsið í Róm. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
David Beckham og Sir Alex Ferguson eru mátar í dag.
Nelson Mandela, fyrrverandi forseti Suður-Afríku, hefur enn og aftur verið lagður inn á spítala. 
Bjarni Halldór Janusson.
Paul Pogba er ekki á förum.
Sýrland. Uppreisnarmaður skýtur í átt að þyrlu stjórnarhersins.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir sem sigraði prófkjör flokksins í kjördæminu leiðir listann. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Olga Hanna Mölller
Skorið verður niður um 2,8 milljarða til Landspítalans.
Tækjabúnaður vélarinnar skaddaðist mikið en aðstoðarflugmaðurinn slapp með skrámur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eina kennarastéttin sem sveitarfélögin eiga eftir að semja við eru tónlistarkennarar. Myndin er frá mótmælum þeirra fyrir tæpum tveimur árum. 
Kraninn féll til jarðar afar skammt frá pylsuvagni Bæjarins bestu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myles Bradbury var dæmdur í 22 ára fangelsi.
Halldór Auðar Svansson er formaður Pírata í Reykjavík. 
Hamarsmenn eru stórhuga fyrir komandi tímabil í efstu deild.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, ávarpar breska hermenn í Helmand-héraði í Suður-Afganistan í morgun.
Berbrjósta feministar mótmæla útvarpsleik.
 File Name : DSC_9648.JPG  File Size : 1.2MB (1241587 bytes)  Date Taken : M‡n, 15. jœl 2002 21:04:19  Image Size : 2000 x 1312 pixels  Resolution : 300 x 300 dpi  Bit Depth : 8 bits/channel  Protection Attribute : Off  Camera ID : N/A  Camera : NIKON D1H  Quality Mode : FINE  Metering Mode : Matrix  Exposure Mode : Manual  Speed Light : No  Focal Length : 24.0 mm  Shutter Speed : 1/640 seconds  Aperture : F8.0  Exposure Compensation : 0.0 EV  White Balance : Auto  Lens : 17-35 mm F2.8  Flash Sync Mode : N/A  Exposure Difference : -0.1 EV  Flexible Program : No  Sensitivity : ISO400  Sharpening : Normal  Image Type : Color  Color Mode : Mode I (sRGB)  Hue Adjustment : 3  Saturation Control : N/A  Tone Compensation : Less Contrast  Latitude(GPS) : N/A  Longitude(GPS) : N/A  Altitude(GPS) : N/A  Alþjóðahúsið
Ráðherra segir að nýta eigi tímamótin til framfara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
"Það er svo mikið framundan að ég kemst ekki úr búningnum,“ sagði Magnús Scheving.
Július Vífill Ingvarsson hefur alfarið hafnað ásökunum í erfðamálinu.
Elliði Vignisson segir það vera hagsmuni Vestmannaeyinga sem skipta máli.
Ragnar Aðalsteinsson er lögmaður fimm blindra og sjónskertra einstaklinga sem eru ósáttir við framkvæmd kosninga til stjórnlagaþings
Þrír íslenskir hestar lögðu af stað í ferðalag til Filippseyja í nótt. Er þetta í fyrsta sinn sem flogið er með íslenska hesta þangað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður Bandalags háskólamanna.
Gústaf Adolf Níelsson
Herðubreið er gjarnan kölluð drottning íslenskra fjalla.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd frá vettvangi slyssins í dag.
Eftirspurn eftir kjöti fer vaxandi í heiminum.
Biba Tanya og dóttir hennar Lola.
Engin þörf er á að hamstra mat.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan hefur handtekið mann sem er grunaður um innbrot. Mynd/ Pjetur. 
Danskir þingmenn vilja skipta kvótanum jafnar. 
MDMA töflur úr fyrri málum sem komið hafa á borð lögreglu.
Ingólfsfjall.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir
Mæðgurnar Luna og Chrissy.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Patrick Pedersen skoraði 10 mörk fyrir Val í vetur og Gísli Eyjólfsson var einnig ofarlega á blaði með 6 mörk fyrir Breiðablik.
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ammoníaksrör rofnaði í frystisamstæðu í vinnslusal frystihúss í vikunni. 
Jónas Kristjánsson 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Svartur á leik er meðal þeirra íslensku kvikmynda sem fékk stuðning frá Kvikmyndasjóði.
Geir H. Haarde hefur boðað stjórnarandstöðuna á fund í Ráðherrabústaðnum. Myndin er gömul.
Svæðið hefur látið á sjá eftir umgang ferðamanna.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Drífa Snædal, framkvæmdastjóri SGS.
Anna Pála Sverrisdóttir.
Eiríkur Fannar starfaði við veitingasölu í Hrísey sumarið 2015. 
Barack Obama og Michelle Obama ásamt Jóhönnu Sigurðardóttur, forsætisráðherra Íslands, sem var fyrsti forsætisráðherran sem opinberaði samkynhneigð sína.
Á hringbraut Umhverfi biðskýlisins verður hitað upp.
Frá Tbilisi í Georgíu í nótt.
Gunnur Árnadóttir leikskólastjóri segir mörg flækjustig fylgja sumaropnunum og leitt að borginn hafi ekki ráðfært sig við leikskólakennara. 
Svona verða þjóðhátíðarhöldin ekki í ár.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, segir að 15 mánuðir gætu liðið frá uppfærðu umhverfismati þangað til framkvæmdir hefjast að því gefnu að það verði virkjuninni hagfellt. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Starfsmenn við Héðinsfjarðargöngin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tækir þú þessi skilríki góð og gild?
Akranes.
ISIS hefur áður gert árásir í Dagestan-héraði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Árbæjarbrekku.
O.J Simpson segist ekki vera pabbi Khloé Kardashian.
Maðurinn var beittur ofbeldi svo úr blæddi.
Hatrömm barátta mun standa milli Benz og BMW út árið í heildarsölu.
Ísólfur Gylfi Pálmason
Benjamin Netanyahu greiddi atkvæði í Jerúsalem í morgun.
Sindri Þór Stefánsson strauk úr fangelsinu að Sogni í apríl síðastliðnum, þar sem hann hafði sætt gæsluvarðhaldi vegna meintrar aðildar sinnar að þjófnaðinum.
Guðmundur J. Óskarsson, sviðsstjóri uppsjávarsviðs Hafrannsóknastofnunar, segir ekki ástæðu til þess að breyta ráðgjöf í grásleppu þrátt fyrir gagnrýni á starfshætti stofnunarinnar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Steingrímur J. Sigfússon tókust á á þingi í gærkvöldi undir liðnum fundarstjórn forseta. 
Mótorhjólakappi klárar Pikes Peak keppnina.
Kosið verður í sveitastjórnarkosningum 31.maí
Alok Sharna ráðherra í ríkisstjórn Boris Johnson en Sharma hefur farið fyrir skipulagningu COP26
Damian Green
Nú þegar eru fimmtán látnir af völdum fellibylsins en þeir létust í aurskriðu sem fór af stað í bylnum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mæður í röð hjá Fjökskylduhjálp Íslands.
Sé fyllsta hreinlætis gætt minnkar hættan á að smitast af sjúkdómum um þriðjung.
Frá aðgerðum lögreglu í Hafnarfjarðarhöfn um miðnætti þegar skipverjarnir voru leiddir í land.
Kim Kardashian stefnir á að skipta alfarið um starfsferil eftir nokkur ár.
Ungur drengur, sem missti hönd í átökunum, liggur í sjúkrahúsrúmi í Austur-Ghouta.
Lúðvík á fundi með fréttamönnum.
Johnny Hallyday var mikilsmetinn í hinum frönskumælandi heimi.
Bústaður Eiríks rauða á Grænlandi.
Reikna má með því að þröngt verði á þingi í Borgartúninu um þrjúleytið þegar pennarnir verða mundaðir og blekinu komið á blaðið.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup var gestur fundarins.
Frá mótmælum vegna nauðgunar í New Delhi.
Vélin bilaði skömmu fyrir lendingu.
Björgunarskip Landskapar fór til bjargar 46 tonna bát. Myndin er úr safni.
Lovísa Thompson.
Ólafur Ragnar Grímsson segist ætla að eyða næstu árum í bókaskrif.
Ólöf Nordal.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nýstúdent Guðrún Ísleifsdóttir lauk í vikunni stúdentsprófi frá Menntaskólanum í Hamrahlíð. Hún stefnir að háskólanámi.Fréttablaðið/Valli
Skólinn er ekki að fara í allsherjarsóttkví heldur er um einhvers konar kælingu að ræða.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Eygló Harðardóttir mun leggja fram frumvarp í haust um að sérstök Íbúðastofnun taki að sér verkefni Íbúðalánasjóðs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Valgerður Bjarnadóttir.
Þörfin fyrir starfsemi ABC barnahjálpar í Keníu hefur aukist undanfarið segir formaður barnahjálparinnar.Fréttablaðið/AP
Starfsmenn Landspítalans fá að hitta vinnufélaga utan vinnutíma eftir 4. maí og eins verða mötuneyti spítalans opnuð að nýju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skjáskot úr myndbandinu sem tekið er úr bíl Bessa. Litlu mátti muna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi forsætisráðherra, þingmaður og formaður Framsóknarflokksins.
Svo þröngt er setið á LSH að viðhald eldra húsnæðis er háð uppbyggingu nýja spítalans.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitafélaga, óttast að kosningar til stjórnlagaþings skyggi á sveitastjórnarkosningarnar. Mynd/ Stefán. 
Höfuðstöðvar IMF í Washington.
Mynd úr safni.
Glitrandi draumar er ljósalistaverk eftir leikskólabörnin á Drafnarsteini.
J.T. Ready
Valerija Rjabchuk.
Akranes.
Þetta er önnur áhrifamesta kona Bretlands, að áliti 20 ritstjóra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kveikt verður á kertum við Reykjavíkurtjörn í minningu Klevis Sula.
Moskítóflugur bera malaríu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Um hálf fjögur í nótt var síðan tilkynnt um skemmdan bíl sem ekið hafði verið á kantstein í hverfi vesturbænum.
Úr frétt Rossiya 24.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Með BBC á línunniþ Þau Anna og Þorkell óttast ekki gosið í Eyjafjallajökli, en líklega renna á þau tvær grímur ef Katla gýs einnig. Börn þeirra, Þorgerður og Runólfur, virðast ekki hafa miklar áhyggjur af gosinu heldur. Fréttablaðið/vilhelm
Eskifjörður.
Svandís Svavarsdóttir, fulltrúi Vg í stjórn Orkuveitunnar.
Ástandið á Biskupstungnabraut er bágborið
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Badeh í viðtali árið 2014.
fundur Fulltrúar ríkisstjórnar og aðilar vinnumarkaðarins fóru yfir framkvæmd stöðugleikasáttmálans sem gerður var í sumar.fréttablaðið/stefán
Þórarinn Ævarsson, framkvæmdastjóri IKEA sló í gegn í sínu erindi en fyrirtækið er að moka út lambakjöti í sína gesti.
Snowden er enn í Rússlandi eftir að hafa flúið þangað frá Hong Kong í lok síðasta mánaðar.
Unnsteinn úr Retro Stefson (t.v.) var tökuliði CNN innan handar á Íslandi.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu
Hjörtur Hermannsson var í sigurliði í baráttunni um Kaupmannahöfn.
Fjöldi manns kom saman við Reykjavíkurtjörn í kvöld.
Reynir Jónsson telur að fyrirhugaðar breytingar leiði til þess að fyrirtækið nái að spara sem mest þannig að það hafi áhrif á sem fæsta farþega
Frá dómsuppkvaðningu í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu síðasta haust. Afstaða ríkisstjórnarinnar er, að sögn setts ríkislögmanns, að ekki sé hægt að semja á þeim forsendum sem Guðjón Skarphéðinsson lagði upp með.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sómalísk kona gefur vannærðum syni sínum mjólk í bráðabirgðaskýli í Mógadisjú, höfuðborg Sómalíu. Þúsundir hafa streymt til borgarinnar undanfarnar vikur, og hundruð þúsunda flúið til nágrannalanda Sómalíu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðrún Jónsdóttir, talsmaður Stígamóta,
Sigrún Huld Þorgrímsdóttir, hjúkrunarfræðingur og sérfræðingur í öldrunarhjúkrun, segir æskilegt að hætta notkun biðdeilda.
Philippe Coutinho.
Birgir Hallgrímsson sést hér með teslaspólu sem spilar tónlist.
Úr réttarsalnum í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Daglegur tími götulýsingar í Reykjavík var styttur um um það bil 14 mínútur á dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ef fer sem horfir verður svifryk yfir heilsuverndarmörkum sjötta daginn á árinu, og loftgæði þannig skert meirihluta þess sem liðið er af árinu
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Breiðablik og Stjarnan fá um fimm milljónir hvort í sinn hlut.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mótmælandi innflytjendastefnu Trump snýr út úr þekktasta slagorði hans með spjaldi sem segir innflytjendur gera Bandaríkin frábær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Francois Hollande kemur til Calais.
Geir H. Haarde formaður Sjálfstæðisflokksins og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir formaður Samfylkingarinnar undirrituðu núverandi stjórnarsáttmála í Ráðherrabústaðnum á Þingvöllum 23. maí 2007.
Aron Bjarnason.
Teikning af TESS-geimsjónaukanum sem var skotið á loft í apríl árið 2018.
Andrew Bogut sækir að körfunni í dag. Hann gæti átt von á refsingu fyrir munnsöfnuð eftir leikinn.
Elliði Vignisson - í Vestmannaeyjum.
Emmanuel Macron
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sun Yaoting, til hægri, með höfundi bókarinnar, sagnfræðingnum Jia Yinghua.
Bessastaðir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, hafa átt í hatrömmum deilum undanfarið. Þeir hóta hvor öðrum gereyðileggingu og kalla hvor annan geðsjúkan.  
Drengurinn litli kom óvænt í heiminn þremur vikum fyrir tímann.
Viðskiptavinir Bónus geta ekki keypt ferskan kjúkling þar til verkfallinu lýkur.
Það mun blása um mosann á Suðausturlandi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Maðurinn er grunaður um ölvun við akstur og var hann handtekinn og færður í fangageymslu eftir að hlúð hafði verið að sárum hans á slysadeild.
Skipverjinn heitir Axel Jósefsson Zarioh. Hann er talinn hafa fallið fyrir borð fiskiskips í Vopnafirði.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, dvelur nú á gjörgæsludeild St Thomas sjúkrahússins í London.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nikol Pashinyan tók við embætti forsætisráðherra Armeníu í vor í kjölfar þess að hafa farið fyrir fjölmennum mótmælum í landinu sem beindust gegn Serzh Sargsyan, sem hafði þá stýrt landinu um tíu ára skeið. 
Sýni voru tekin í Breiðholtsskóla vegna kvartana starfsfólks um slappleika. Mygla var í útvegg. 
Dagur B. Eggertsson hefur ekki svarað tveggja mánaða gömlu bréfi frá Öryrkjabandalaginu. 
Srdjan Tufegdzic
Líklegt er að langtímastæði við Leifsstöð fyllist í dag
Damaskus er að langmestu leyti undir stjórn Bashar al-Assads Sýrlandsforseta.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Litla Hraun.
Ómar Ragnarsson, formaður Íslandshreyfingarinnar.
Sendiráð Bandaríkjanna í Jerúsalem er vel skreytt regnbogafánanum, þó ekki hafi mátt draga hann að húni.
Úr myndinni Fáðu já.
Drengurinn var í skóla í Birmingham.
Honda Civic Type R á bílasýningunni í Genf.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Joe Biden og Kamala Harris í kappræðum fyrr í vetur. 
Hvalabjórinn inniheldur hvalamjöl.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík
För í sandinum á Fjallabaki.
Meira en 6.500 manns hafa þurft að yfirgefa heimili sín í Síle vegna goss í eldfjallinu Calbuco. 
Félagar úr jafnaðarmannaflokknum faðmast á sjúkrahúsinu í Mondragon eftir morðið á Carrasco í dag.
Skjáskot úr Darwars Ambush.
Knattspyrnumaðurinn Beggi Ólafs segir mikilvægt að finna tilgang með lífinu.
Hænan Bogga er ekki með salmonellu, hún býr á bænum Höfða í Biskupstungum og er sérstaklega hænda Víglundi Þorsteinssyni, bónda á bænum. Bogga er eineygð. 
Pervez Musharraf neitar ásökunum.
Léttskýjað verður á vestanverðu landinu í dag en sums staðar dálítil él austantil.
Kort Veðurstofunnar sem sýnir viðvaranirnar fyrir morgundaginn. 
Í Leifsstöð Komu tveggja kvenna frá Rúmeníu hingað til lands bar upp á sama tíma og flugsamgöngur röskuðust í Evrópu vegna eldgossins í Eyjafjallajökli. Fréttablaðið/Pjetur
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Séð upp með Stuðlagili. Neðri hluti stuðlabergsins sást ekki fyrr en Jökulsá var stífluð við Kárahnjúka.
Charles Taylor
Rétttrúnaðargyðingar syrgja fallinn félaga sem lést þegar árásarmaður keyrði hann niður og stakk hann til bana.
Páll við ræðuhöld á ársfundi Landspítala í Hörpu fyrr í dag.
Ingibjörg Sólrún og Frattini.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Slökkviliðsmenn að störfum. Úr myndasafni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gina Rinehart
Þrátt fyrir að hafa borið ábyrgð á dauða milljóna manna á Jósef Stalín sér enn aðdáendur í Rússlandi. Pútín forseti segir að of dökk mynd hafi verið dregin upp af einræðisherranum alræmda.
Björn Bjarnason segir að sveigjanleika og frjálsræði innan framhaldsskólanna sé fórnað í þágu einsleitni.
Nemendurnir sautján.
Krakkarnir í Laugalækjar-, Langholts- og Réttarholtsskóla voru ánægðir með sameiginlegt tónlistaratriði frá unglingum úr öllum skólunum. fréttablaðið/anton
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þetta skilti birtist vegfarendum á Sheffield Parkway í gærmorgun.
Maðurinn var handtekinn með þýfi fyrir sex milljónir króna. Mynd úr safni.
Góð stemmning í Gdynia í morgun.
Andri Stefánsson, Guðmundur Águst Ingvarsson, Lárus Blöndal og Líney Rut Halldórsdóttir þegar úthlutanir úr Afrekssjóðnum voru kynntar. 
Slysið var um klukkan korter yfir níu í morgun en myndin er frá vettvangi um klukkan 9:40.
Geir H. Haarde forsætisráðherra liggur nú ásamt samstarfsfólki sínu í ríkisstjórninni og hugsar um mótframag til kjarasamninga.
Fjordvik í Helguvík.
Íbúðaverð á höfuðborgarsvæðinu hefur hækkað mikið að undanförnu.
Katrín ásamt börnum sínum á landsmótinu í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Slökkviliðsmenn að störfum á Kanaríeyjum.
Katrín segir óþarfi að fylla húsnæði af flíkum sem eru ekki í notkun. Hægt verður að skiptast á fatnaði á safni á sunnudaginn.
Lindex hefur innkallað bláa Frozen sokka með mynd af Önnu prinsessu en þeir eru fyrir miðju á þessari mynd.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skilti í biðstöðu Merki um að ekki gildi lengur 30 kílómetra hámarkshraði hefur verið sett upp á mótum Óslands og Bústaðavegar en hámarkshraðinn í Óslandi er þó enn 50 kílómetrar á klukkustund.Fréttablaðið/GVA
Hér er verið að bjarga kind undan snjó. 
Oliver Giroud.
Kim Jong-un er leiðtogi Norður-Kóreu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Verið var að spila blak á þremur völlum í herstöðinni þegar gervihnöttur fór þar yfir á sunnudaginn.
Cherie Lockett og Helgi Hannesson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Donald Trump og Vladimír Pútín. 
Afgönsk stjórnvöld hafa barist við Talibana um árabil.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björt er helst á því að ummæli Jóns dæmi sig sjálf.
Keflavíkurflugvöllur.
Geir Gunnlaugsson
Gamla og nýja Honda Accord
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Allt efni tengt greiðsluráði verðir birt á heimasíðu Seðlabankans fljótlega eftir hvern fund.
Bahar al-Assad Sýrlandsforseti þvertekur fyrir að stjórnarherinn hafi beitt efnavopnum í árás á hverfi uppreisnarmanna.
Ægir Hrafn Jónsson er lykilmaður í liði Framara.
Barist í Írak. 
Haukur hæstánægður með símann góða.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ferðaþjónustubærinn Efstidalur II
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar bar saman viðbrögð íslenskra stjórnvalda og stjórnvalda í Namibíu í skugga Samherjamálsins.
Óttast er að jólavertíðin fari í súginn í Bretlandi vegna verkfallsins. Mynd/ GVA. 
Wang Guangya, sendifulltrúi Kínverja hjá SÞ, eftir fund í Öryggisráði SÞ í New York í dag.
Bjarni Benediktsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Clinton hjónin hafa ástæðu til að fagna. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þrjú sveitarfélög eru með lágmarksútsvar.
Í fyrstu fara þau með barnið í vatnið eins og það sé þúsund ára kínverskur postulínsvasi, segir Snorri sem segir börnin koma foreldrum sínum á óvart.  
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregluhundurinn Skolli með Þorsteini Hraundal lögreglumanni.
Þung á brún David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, og Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, á fjölmennum ráðherrafundi í Lundúnum í gær. Meðal þátttakenda á fundinum var Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra.fréttablaðið/AP
Sigrún Magnúsdóttir var sveipuð Framsóknargrænum hálsklút.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Paul Walker og Vin Diesel úr Fast & Furious.
Sigurður segist vera rétt yfir launum kaffibarþjóns. 
Stella Víðisdóttir, sviðsstjóri Velferðarsviðs. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarfulltrúar Sósíal­ista, Miðflokks og Flokks fólksins hefðu getað myndað með sér blokk og fengið hver um sig aðalmann í tveimur ráðum borgarinnar. Hefðu fengið sameiginlegan fulltrúa í borgarráð en glatað áheyrnarfulltrúum í staðinn.
Gabriel Jesus kom til Manchester City frá Palmeiras árið 2017.
Rúmanýting á Landspítalanum hefur um árabil verið langt yfir alþjóðlega viðurkenndum viðmiðum.
Ölvun setti svip sinn á Bæjarhraun í gærkvöldi.
Hildur María hóf störf hjá Landsbankanum árið 2006.
Bessastaðir.
Haukur Holm.
Avigdor Lieberman, varnarmálaráðherra Ísrael.
Abdul Fattah al-Sisi, forseti Egyptalands, hefur ítrekað að mikilvægt sé að koma á friði á Sínaískaga.
Bláa línan er sú sem Sjálfstæðisflokkurinn birti en rauða línan er þróun á fylgi flokksins í þingkosningum síðustu ár.
Frá Brussel.
Sigursteinn Másson var kjörinn formaður á síðasta aðalfundi Öryrkjabandalags Íslands.
Frá mótmælunum.
Eimskipafélagið hefur tilkynnt að það hyggist kæra Samkeppniseftirlitið fyrir lekann.
Brim hefur keupt eigin hluti fyrir 247 milljónir króna.
Hin látna hét Dericka Lindsey og var níu ára gömul. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kjartan Þorkelsson sýslumaður er Sunnlendingur ársins að mati lesenda Sunnlenska fréttablaðsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eggert Magnússon. Að öllum líkindum fær hann West Ham 
Hvaða mistök gera ferðamenn á Íslandi?
Stóllinn sem Ford mun sitja í á morgun, andspænis öldungardeildarþingmönnum.
Frá Barajas flugvellinum í Madrid í morgun.
Dylan hefur áður verið orðaður við bókmenntaverðlaun Nóbels.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rætt var um heimildir lögreglu til símhlerana á málfundi í Háskólanum í Reykjavík í gær. Fréttablaðið/Vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá fundi Putin og Assad í Moskvu fyrir níu árum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hrafn Gunnlaugsson
"Það er 200 manna veisla í gangi og mikil fagnaðarlæti,“ segir Páll.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá minningarathöfn árið 2013. Ri Yong Gil er hér lenst til hægri.
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan um miðjan ágúst.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Plútó ásamt tunglum sínum Karon, Nix, og Hydra
Anthony Davis hefur spilað afar vel á leiktíðinni.
Lambahryggir eru alla jafna búnir til úr sauðfé.
Claas Relotius er 33 ára gamall og hóf fyrst störf hjá Der Spiegel árið 2011.
Vladimir Ashkenazy stjórnar Sinfóníuhljómsveit Íslands þegar Harpa verður opnuð 4. maí að ári. 
Grímur Grímsson stýrir rannsókn á morðinu á Birnu. 
Hver nemandi kostar um tvær milljónir króna á ári í rekstri.
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Donald Trump tjáði sig um málið á Twitter.
runur um smit hefur komið upp meðal annars í héröðunum Norður-Kivu og Ituri.
Úrskurðar beðið með eftirvæntingu í Washington.
Undanfarnar vikur hafa borist fjölda tilkynninga um að maður eða menn á svörtum eða dökkum bíl hafi boðið börnum upp í bíl hjá sér.
Stormur gengur nú yfir landið.
Verkefnastjóri Vegagerðarinnar segir umferðartölur haldast fast í hendur við efnahagsástandið.
Er þetta hann?
Obama með stuðningsmanni. Hann og Romney eru jafnir í Flórída í upphafi talningar. 
Frá flóttamannabúðum í grennd við norðvesturhluta Pakistan í dag. Mynd/AP
Stefanía Óskarsdóttir
Silja Bára Ómarsdóttir, dósent í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands og einn helsti sérfræðingur landsins í bandarískum stjórnmálum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Viðreisn myndar einhvers konar brú milli vinstri og hægri blokkanna í íslenskum stjórnmálum í huga kjósenda ef marka má frumniðurstöður úr Íslensku kosningarannsókninni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Agnes Hulda Agnarsdóttir.
Frá Suðurlandsvegi í dag. Færð er nú tekin að spillast og er búist við því að veður versni með kvöldinu.
Frá þinginu í dag.
Jón Árnason fæddist á Hofi á Skagaströnd 17. ágúst 1819.
Lögregluþjónn stendur vörð við aðra moskuna sem ráðist var á.
Frá upphafi aðalmeðferðarinnar í gær. 
Fyrsti bíllinn ók yfir brúna í gær. Mynd/ JMG
Frá vaktstöð siglinga.
Moussa Dembélé.
Háskóli Íslands.
Sigríður Klingenberg
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Zoran Zaev, annar frá vinstri, gaf Alexis Tsipras, starfsbróður sínum, bindi sitt að undirritun lokinni.
Ante Gotovina
Kársnes í Kópavogi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásdís Hjálmsdóttir hefur verið framarlega í flokki í spjótkastinu um árabil og átt Íslandsmetið í greininni frá árinu 2005.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágatha var aðeins átta ára gömul þegar hún lést. 
Þó vindmælingar í þeirri hæð sem nauðsynleg er fyrir vindorkuvirkjanir séu á byrjunarstigi hér á landi segir Úlfar að verkefnið lofi góðu. Fréttablaðið/stefán
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
TF LÍF flaug í Stykkishólm í kvöld. Mynd/ Pjetur. 
Án ríkisfyrirgreiðslu væri hætta á að Ísland væri villimannaþjóðfélag, samkvæmt Þráni Bertelssyni.
Til stóð að lenda flugvélinni á flugmóðurskipinu USS Ronald Reagan.
Ísgöng í Langjökli. Verði áætlanir að veruleika verða grafin 300 metra göng í jökulinn. Innsti hluti þeirra verður á 30 metra dýpi og þar verða útbúnir hellar fyrir ferðamenn. Mynd/Vilhelm
Let it snow....
Hjólaþjófur.
Í samþykkt frá stjórn VR segir að vaxtahækkunin sé trúnaðarbrestur við félagið.
Mikill erill var hjá lögreglunni í Vestmannaeyjum í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bræðurnir neita sök í málinu. Myndin tengst málinu ekki beint.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Volvo S60 og V60 í 350 hestafla Polestar útgáfum.
Angela Merkel Þýskalandskanslari er formaður Kristilegra demókrata.
Joe Biden þakkar hér stuðningsmönnum sínum í Suður-Karólínu fyrir að veita sér afgerandi sigur í forvali demókrata í ríkinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Búið er að greina tugi þúsunda sýna vegna kórónuveiru á Íslandi. Myndin er úr safni.
Avigdor Lieberman, forystumaður veraldlega hægriflokksins Yisrael Beitenu sem er klofningur út úr Líkúd-flokki Netanyahu.
Slysið varð á svæði Kappakstursklúbbs Akureyrar.
Skipið í fjörunni í Njarðvíkurhöfn
Einn var sóttur með þyrlu eftir bílslys í Húnavatnssýslu síðdegis.
Eigandi hússins fann síma mannsins í rúmi sínu.
Hríðarveður gæti skollið á í borginni síðdegis í dag.
Gunnar Svavarsson er formaður sveitastjórnarráðs Samfylkingarinnar í dag. 
Frá kynningarfundinum á Hólmsheiði í morgun.
Bruni og Sarkozy eru eitt umtalaðast par heims.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Sjóræningjar ráðast um borð í skip. 
Adam Haukur Baumruk sækir að marki Talent Plzen á Ásvöllum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Málefni tengd vernd barna og efni refsireglna í því skyni voru helsta umræðuefnið á fundinum í Finnlandi.
Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Hreyfingarinnar.
Íslensku auglýsingaverðlaunin, Lúðurinn, voru afhent í 34. sinn við hátíðlega athöfn á Hilton Reykjavík Nordica hótelinu í kvöld.
Marcus Demuth kajakræðari er kominn fram
Abdel-Hamid Abu Oud var 27 ára Belgi.
Biggi lögga er mættur aftur.
Árásir talíbana í Afganistan hafa færst í aukana síðustu misserin. 
Ólafur Kristjánsson, þjálfari FH.
Sjálfstæðisflokkurinn nær hreinum meirihluta í Mosfellsbæ.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
SIlwan-hverfið í Austur-Jerúsalem þar sem möguleikar Palestínumanna til að byggja eru takmarkaðir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á sjötta tug fyrirtækja kynntu starfsemi sína fyrir háskólanemendum.
Jessica Alba felur sig stundum fyrir börnunum sínum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum í morgun.
Sigmundur Davíð er formaður Framsóknarflokksins. Hvað hann ætlar að borða á jólunum er hinsvegar óljóst - en samkvæmt könnuninni eru miklar líkur á að það verði hangikjöt.
Reynir Pétur á góðri stundu.
West Ham leikur á London Stadium og þarf ekki að leita annað í sumar.
Jón Rúnar og Ingi Fannar
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brett McGurk.
Starfsmaður Kellogg bíður eftir upplýsingum um framtíð sína hjá fyrirtækinu.
Statoil hefur boðað stóraukna olíuframleiðslu í kjölfar frétta um samdrátt. 
Röyksopp áttu að spila annað kvöld á Keflavík Music Festival.
Aukið frelsi í póstsendingum gæti haft áhrif á verslun á Íslandi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gríðarstórt svæði er gjörónýtt eftir sprengingarnar.
Frá bruna sem kom upp í Hraunbæ árið 2014.
Að skapa aðstæður fyrir heilbrigðan þroska á heila barns frá fyrstu augnablikum í lífi þess er eitt mikilvægasta verkefni samfélaga um allan heim
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verk­fall Efl­ing­arliða nær til alls 270 starfs­manna Mos­fells­bæj­ar, Seltjarn­ar­ness, Kópa­vogs, Ölfuss og Hvera­gerðis­bæj­ar en af þeim sök­um eru grunn­skól­ar í Kópa­vogi og á Seltjarn­ar­nesi lokaðir. Fundur í deilunni hefur verið …
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kóngurinn gæti snúið aftur á svið.
Ólafur Ragnar Grímsson og Guðni Th. Jóhannesson mælast með mest fylgi
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Byko og Húsasmiðjan eru sökuð um verðsamráð. 
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Spyros Capralos, íþróttamálaráðherra Grikklands og forseti grísku ólympíunefndarinnar, afhendir japönsku sundkonunni og fyrrverandi ólympíukeppandanum Imoto Naoko eldinn í Aþenu í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Geir kveður sendiráðið í Bandaríkjunum eftir fjögur og hálft ár í starfi.
Hreinsistöð fráveitu við Klettagarða er nú óstarfhæf og fer óhreinsað skólp í sjó. Ástæðan er gríðarlegt magn af blautklútum, t.a.m. sótthreinsiklútum, í fráveitukerfinu.
Nær allar björgunarsveitir höfuðborgarsvæðisins voru kallaðar út til að leita að Söndru Líf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hér er verið að fjarlægja jeppann af vettvangi
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vart líður sá dagur sem árásir eiga sér ekki stað í Tyrklandi.
Fíkniefni. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Theresa May varði drögin að Brexitsamningnum á breska þinginu í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands, segist vera opinn fyrir því að Bretar gangi í EES.
Flosi Jón Ófeigs­son vill sjá Ísland vinna keppnina en er ánægður með Ástrala.
Mikið er sprengt í borginni á gamlárskvöld með tilheyrandi mengun. 
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands.
Sjúkrabílar á vettvangi í árásinni í Tuusula í fyrra.
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu.
Svona gæti fjórða kynslóð Toyota Prius litið út.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristján Kristjánsson er umsjónarmaður Sprengisands.
Álverið í Straumsvík.
Árni Þór Sigurðsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Akranes á siglingu milli Akraness og Reykjavíkur. Niðurstöðu er að vænta í dag um hvort báturinn geti létt undir með Eyjamönnum. Bæjarstjórinn og þingmaður úr Eyjum eru ósáttir við Samgöngustofu.
Silje hefur tekið upp á því að sauma út myndir af typpunum til að gagnrýna þessa venju karlmanna og varpa ljósi á vandamálið.
Meðlimir Sirkus Íslands eru himinlifandi með komu tjaldsins
Kári Gautason, formaður Betra Sigtúns
Sóllilja býr sig undir skot í leiknum gegn Val.
Osama Bin Laden var virkur við stjórn al-Qaida samtakanna. 
Sjálfstæðismennirnir Sturla Böðvarsson og Birgir Ármannsson.
Alex í kvikmyndaaðlögun Kubricks á A Clockwork Orange.
Þorsteinn segir algerlega óþolandi að sitja undir ásökunum um að hann við annan mann sitji á svikráðum við þjóð sína.
Þeir sem telja sig hafa upplýsingar um málið eru beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 444-1000.
Devin Nunes, hlýtur æ meiri gagnrýni vegna framgöngu sinnar í rannsókn á tengslum Trump við Rússa. 
Grace Mugabe forsetafrú
Björn Ingi Hrafnsson er eigandi DV.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alma er komin í tog
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bragð hans gekk upp í 13 ár en hlaut að komast upp
Þóra Kristín Ásgeirsdóttir er nýr formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Þorsteinn Þorsteinsson, íbúi í Boðaþingi, fer fyrir íbúum.
Roberto Firmino og Mohamed Salah verða ekki með Liverpool gegn Barcelona annað kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heimilislaust fólk í herklæðum er algeng sjón á götum úti vestanhafs.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Angela Merkel hefur að undanförfnu þurft í auknum mæli að bregðast við andspyrnu við komu flóttamanna til Þýskalands.
Lögregla og her fyrir utan dómshúsið í Istanbúl meðan yfirheyrslur fóru fram.fréttablaðið/AP
Fjölmörgum íþróttaviðburðum hefur verið frestað vegna kórónuveirunnar.
Björgunarsveitarmenn voru sendir á Mosfellsheiði í nótt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Formaður Framsýnar segir þann fjölda fyrirtækja sem vilji ganga að kröfum Starfsgreinasambandsins sýna að samstaðan innan SA sé að riðlast.
Á myndinni má meðal annars sjá Guðna B Guðnason forstjóra Lyfja og heilsu, Hákon Steinsson formann starfsmannafélags fyrirtækisins og Ásgerði Jónu Flosadóttur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bindyndisfólk eru þeir sem áður voru kallaðir BDSM-hneigðir, vilja málspekingar meina.
Þótt gosið sé eitt mesta í hundrað ár, eru enn engin merki um vatnavexti. Mynd/ Egill.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Bjarni Benediktsson settist í stól forsætisráðherra á miðvikudag.
Búast má við mikilli umferð um helgina, sem er jafnan ein stærsta ferðahelgi sumarsins.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag, eins og það leit út í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan á Vesturlandi rannsakar málið.
Hálendisvaktin starfar nú tólfta árið í röð. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Michael Jackson dó langt fyrir aldur fram. 
Alltaf bætast við frekari upplýsingar um þróun mannsins.
60% framteljenda höfðu skilað inn skattframtali í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Portúgal hefur náð einstaklega góðum tökum á COVID-19-faraldrinum, að sögn Spiegel vegna þess að óttinn er sterkt vopn.
Ólafía B. Rafnsdóttir vill að Már Guðmundsson bíða heldur eftir áhrifum kjarasamninganna og grípa þá inn í með aðgerðum. 
Mínútuþögn var víða um Evrópu í hádeginu í dag.
Jökulgil í Landmannalaugum.
Skógareldar á Spáni árið 2012. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Ekki er vitað hver er efstur á myndinni en síðan koma þeir Björgvin Sveinsson, Björn Sverrisson og Guðmundur Gunnarsson.
Guðrún Sóley Guðnadóttir, Anika og Hörður Helgabörn Mikið mun mæða á þessari fjölskyldu ef uppsagnirnar taka gildi. Anika er fjölfötluð og þarf aðstoð við allar daglegar athafnir svo að sá tími sem hún er í skammtímavistun er fjölskyldunni mikilvægur.
Barnið kom í heiminn í upphafi árs. Myndin er úr safni.
Netta vann Eurovision þegar hún flutti lagið Toy í Portúgal í fyrra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þessari mynd náði fréttastöðin Al Jazeera af eldsvoðanum.
Ökumaður bílsins enn í bílnum og slökkviliðsmenn reyna að ná honum út.
Frá Hamborg. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þau neyðartjöld sem komið hefur verið upp á hamfarasvæðunum þola engan veginn snjókomuna eins og þessi mynd sýnir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, á blaðamannafundinum í gær.
Drengurinn sem um ræðir er fæddur árið 1996. Hann hlaut augnáverka í slysinu.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Golfarar æfa sveifluna.
Mynd úr safni.
Flugvélar Air Iceland Connect á Reykjavíkurvelli. Blásarar með barka dæla heitu lofti inn í vélarnar sem eru varðar fyrir skemmdum með þessu móti.
Stríðsbrúðurin Ragna Esther ásamt hinum ofbeldisfulla eiginmanni sínum, Larry Gavin.
Legið hefur fyrir að kröfuhafar gömlu bankanna ætla sér ekki að eiga þá nýju til langs tíma. Líklegra er talið að Íslandsbanki verði seldur á undan enda hefur hópur fjárfesta, undir forystu Framtakssjóðs Íslands, gert óformlegt tilboð í hann. 
Ákvörðun forsetans olli mótmælum víða á götum úti í nótt.
Michelle O'Neill, leiðtogi Sinn Féin, og Gerry Adams, forseti Sinn Féin.
Jón Óttar segist hafa orðið þess strax áskynja að sérstakur saksóknari hleraði símtöl verjenda við skjólstæðinga, en slíkt er óheimilt samkvæmt sakamálalögum. 
Jóhanna Sigurðardóttir ræddi dauðarefsingar við Wen Jiabao, forsætisráðherra Kína. 
Michael Bond með styttu af Paddington litla.
Umboðsmaður skipasmíðastöðvarinnar segir að nýr Herjólfur sé tilbúinn til heimsiglingar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steingrímur J. Sigfússon.
Ytri-Rangá á fallegum degi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigurjón M. Egilsson, ritstjóri DV.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð á landsþingi Miðflokksins.
Annette Schavan, menntamálaráðherra Þýskalands, sagði af sér í dag 
Hjúkrunarkona með andlitsgrímu á gangi fyrir utan sjúkrahúsið í Codogno, suðaustur af Mílanó.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Secret Solstice tónlistarhátíðin hefur verið haldin í Laugardalnum ár hvert frá 2014.
Grikkir hafa undanfarið ekki getað tekið út nema andvirði níu þúsund króna á dag. 
Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands.
Bifhjólaslysum hefur fækkað umtalsvert miðað við árið 2008. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Hraðbáturinn Sædís sést hér koma að bryggju í Bolungarvík með sjómennina þrjá sem björguðust þegar Jón Hákon sökk.
Hin meinta fjársjóðskista í Minden var mynduð úr fjarstýrðum kafbát í apríl á þessu ári.
Skimun Íslendinga hefur víða vakið athygli.
Hosmany ramos Var leiddur inn í héraðsdóm í handjárnum sem fest voru við mittisól. Auk málflutnings í framsalsmáli hans var hann úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald til 2. febrúar.Fréttablaðið/Gva
Frá Heiðmörk. Úr safni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá æfingunni.Mynd: logregla.is
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bílasalur Ingvars Helgasonar. 
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Morgunblaðið/Kristinn Magnússson Fundarstaðurinn Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, mun hitta fyrir íslenska ráðamenn í Höfða. Mörgum götum verður lokað í nágrenninu.
Gunnhildur Elíasdóttir, formaður félagsmálanefndar hjá Ísafirði, og Harpa Oddbjörnsdóttir hjá Sólstöfum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Katrín Sif Sig­ur­geirs­dótt­ir, formaður kjara­nefnd­ar Ljós­mæðrafé­lags Íslands vonaðist til þess að næsta samningalota við samninganefnd ríkisins lyki fyrir næstu mánaðamót en hins vegar væri nokkuð langt í land.
Kennarar hafa verið samningslausir frá því í júní.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íbúarnir fá leiðbeiningar um notkun vatnshreinsitækisins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bashar Assad, forseti Sýrlands.
Frá Indlandi. Þar geisar um þessar mundir hitabylgja.
Skinkubréfið var frá Goða en ekki hráskinka eins og hér sést.
Það er vanalega þétt setið á Austurvelli þegar sólin skín á borgarbúa. 
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Póstkassi
Ed Sheeran á Laugardalsvelli í kvöld.
"Ég staðgreiddi bílinn fyrir rúmri viku síðan. Það tók mig langan tíma að safna mér fyrir honum en verðmæti hans er um 2,2 milljónir. “
Íþróttafélagið ÍBV og skipuleggjendur Orkumótsins í fótbolta hafa sent frá sér tilkynningu vegna máls tíu ára stúlku sem fékk ekki að keppa í svokölluðu landsliði mótsins.
Frá Hrafnistu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frank-Walter Steinmeier utanríkisráðherra Þýskalands var meðal þeirra sem sótti fundinn í Brussel í dag. 
Stætó ekur samkvæmt sunnudagsáætlun flesta páskana.
Gunnar er harðorður í garð Ögmundar Jónassonar heilbrigðisráðherra. Mynd/ Pjetur. 
Jóhanna Sigurðardóttir, leiðtogi Samfylkingarinnar.
Umferðin inn í bæinn var þétt síðdegis og í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Verða landfestar bundnar endanlega ?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skúli Gunnar Sigfússon.
Ármann Kr. Ólafsson er oddviti sjálfstæðismanna. 
George W. Bush, Bandaríkjaforseti.
Herra Karl Sigurbjörnsson.
Verkferlar sjúkrahússins vegar mögulegs ebólusmits voru settir í gang eftir að maðurinn sýndi einkenni ebólusmits.
Davis Love III á teig á Honda Classic mótinu í lok febrúar.
Höfn í Hafnarfirði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjúkrunarráð Landspítalans hefur áhyggjur af skorti á hjúkrunarfræðingum á spítalanum.
Greinin segir að fíkniefni á Íslandi séu bæði léleg og dýr.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd úr safni.
Menningarfélag Akureyrar er staðsett í Hofi
Meðalævilengd karla hér á landi er 81 ár og meðalævilengd kvenna 84,1 ár.
Það lá vel á formönnunum þremur, þeim Katrínu Jakobsdóttur, Bjarna Benediktssyni og Sigurði Inga Jóhannssyni, við upphaf fundar þeirra í gærmorgun. 
Gunnar Bragi hefur fengið Ágúst Bjarna til liðs við sig í ráðuneytinu.
Ehud Olmert, fyrrverandi forsætisráðherra Ísrael.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Barack Obama. 
Kokkalandsliðið í keppniseldhúsinu í Lúxemborg
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fólk hafðist meðal annars við í Staðarskála.
Jóhannes Valgeir Reynisson og Sveinn Þórarinsson, framkvæmdastjóri Víkurvagna.
Bryndís Guðjónsdóttir flytur aríu dagsins.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Sveinbjörg segir það kröfu Reykvíkinga að málefnaleg umræða skapist í tengslum við kosningarnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kátur stuðningsmaður íslenska landsliðsins.
Líklega stefnir í hart í viðræðum atvinnulífsins og launþega á komandi vikum. Telja forsvarsmenn launþega ríkið hafa sýnt á spilin og að svigrúm sé til launahækkana. Myndin er frá kröfugöngu tónlistarkennara á síðasta ári.
Höfuðstöðvar Morgunblaðsins í Hádegismóum.
Guðbrandur R. Sigurðsson frá Endor og Robert Lundberg frá Fortlax/Eco Data Center innsigla samstarfið.
Fjórtánda skáldsaga Arnaldar Indriðasonar kemur út á morgun. Mynd/ Valli. 
Jörðin.
Ljósafossstöð.
Hafnarfjörður.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Byrjunarlið Íslands í leiknum í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Arndís segir fáa kosti í boði þegar kemur að velferð villikatta.
Myndin er tekin úr eftirlitsmyndavél í strætisvagni, nokkrum klukkustundum fyrir hvarf Schjetne.mynd/norska lögreglan
Bílalest beið Cruise og ferðafélaga hans við komuna til landsins.
Haukur Þrastarson, Selfossi, Heimir Óli Heimisson, Haukum, Sverrir Pálsson, Selfossi, Hergeir Grímsson, Selfossi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan telur að dánarorsök Birnu hafi verið drukknun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins í ræðustóli á Alþingi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla komst á sporið eftir að ábending barst frá pólskum yfirvöldum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Menn frá Noregi hafi komið til Íslands í fjölda ár til að kyngreina fuglana í hænur og hana. Nú er alveg óljóst hvort það takist vegna kórónuveirunnar.
Óvíst er að hugmynd May veki mikla hrifningu hjá flokksmönnum sem voru þegar tilbúnir að fella samning við ESB sem byggði á tillögum hennar.
Frá vinnustöðvun á Keflavíkurflugvelli í fyrra. Starfsmenn í flugafgreiðslu fara í verkfall um mánaðamótin að óbreyttu. 
Frá vettvangi.
Steinunn Hrafnsdóttir og Ómar H. Kristmundsson. 
Faisal, Muhammed og Nika á samstöðufundinum í Vesturbæjarskóla í gær.
Sýrlensk flóttabörn í Líbanon.
Frá Grundafirði.
Menntaskólinn á Akureyri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar á fundi almannavarna í síðustu viku. Umsóknir hrúgast inn til stofnunarinnar vegna skerts starfshlutfalls
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dick Marty, svissneskur þingmaður, stýrir rannsókn Evrópuráðsins.
Kórinn fagnaði sigrinum í mótslok.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hrafnista í Reykjavík. 
jóhanna sigurðardóttir
Meðal hlutverka nýrrar Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar verður að framfylgja stefnu stjórnvalda um aðgengi almennings að viðunandi húsnæði óháð efnahag og búsetu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vígreif við kjörkassann Lech og Maria Kazcynski mættu snemma á kjörstað og greiddu atkvæði.fréttablaðið/ap
Guðni Th. Jóhannesson.
Assad í moskunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra fær lykla að utanríkisráðuneytinu frá Gunnari Braga Sveinssyni.
Róbert Spanó er forseti lagadeildar Háskóla Íslands. 
Árni M. Mathiesen fjármálráðherra, Gunnar Einarsson bæjarstjóri og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Hinn 69 ára gamli Adolf B fyrir utan réttarsalinn í dag.
Þorsteinn Hilmarsson, Upplýsingafulltrúi Landsvirkjunar
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Brynjar Hlöðversson í leik með Leikni Reykjavík.
Gosið hélt ámóta styrk í nótt og var í gærdag en vindur er hægur á slóðum gossins þannig að öskufall er mest í næsta nágrenni eldstöðvarinnar. Vilhelm Gunnarsson, ljósmyndari Fréttablaðsins, tók myndina um síðustu helgi.
Snævar Guðmundsson, stjörnufræðingur, mun lýsa næturhimninum fyrir áhugasömum.
Vígahnettir eru glóandi loftsteinar sem splundrast þegar þeir falla í gegnum lofthjúp jarðar.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Jóhann Páll ánægður með Forlagið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rúmlega 14 þúsund vörur úr sjávarafurðum eru merktar með MSC-umhverfismerkinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Íslenskt efni hefur skotist upp vinsældarlista Deildu.net í kjölfar yfirlýsingarinnar.
Margir söknuðu Stewart í kosningabaráttunni en hann er þekktur fyrir beitta ádeilu sína á stjórnmálamenningu Bandaríkjanna
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
"Það sem er verst af öllu í þessu er að dóttir mín þarf reglufestu og öll frávik hafa ekki góð áhrif á hennar lífsgæði. Sérstaklega þetta með skammtímavistunina þar sem hún er á nóttunni og er svo keyrð heim á daginn. Það er mjög erfitt að útskýra það,“ segir Atli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ariana Grande styður við rétt kvenna með því að styrkja Planned Parenthood.
Svona var umhorfs í Reykjavík í morgun þegar Herdís Þorláksdóttir tók þessa mynd.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Bíldudal.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Ferðamenn hafa fyllt götur höfuðborgarinnar í blíðviðrinu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, segir verkefnin framundan of stór til að krefja ríkisstjórnina um aukið samráð.
Jónína Rós Guðmundsdóttir
Frá Keflavíkurflugvelli.
Lögreglan segir að borið hafi á símtölum frá foreldrum sem vilja leyfa börnunum sínum að fara heim úr skólanum.
„Skömmu fyrir kosningar sýndi t.d. Gallup-könnun að 25% Grafarvogsbúa gætu hugsað sér að kjósa Framsókn,“ segir Sigmundur Davíð í tölvupósti til flokksmanna.
„Það er einhver kólnun í hagkerfinu sem er samspil margra þátta. Vonandi fer þetta upp á við á næsta ári,“ segir forstjóri Vinnumálastofnunar
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Auður Inga Þorsteinsdóttir er framkvæmdstjóri UMFÍ.
Nizar Rayan.
Thomas Jarvis er fyrir miðju á myndinni.
Ariana Grande.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mo Salah er í liði tímabilsins.
Meðal stofnana sem Viðskiptaráð Íslands vill leggja niður er Íbúðalánasjóður. 
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar. 
Paris er lengst til vinstri í fremstu röð.
Svona var umhorfs á verkstað í gærdag. Brúin er á syðri bakkanum og verður nú dregin út á gulu stöplana
Luiz Inacio Lula da Silva gegndi embætti forseta Brasilíu á árunum 2003 til 2011.
Kristín Þorsteinsdóttir
William Fall, forstjóri Straums. 
Útlit er fyrir að afkoma Icelandair verði talsvert betri á þessu ári en spár gerðu ráð fyrir og að áhrif af kyrrsetningu Boeing 737 MAX verði minni en óttast var.
Bessastaðir.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Guðmundur Helgi Þórarinsson, formaður félags vélstjóra og málmtæknimanna, að auka þurfi gagnsæi hvað verðlagningu varðar.
Afganskur öryggisvörður stendur vörð við herstöðina þar sem ráðist var að Dick Cheney þegar hann var í Afganistan á dögunum. 
Eiður Smári Guðjohnsen hefur stefnt blaðamanni og ritstjórum DV fyrir brot gegn friðhelgi einkalífsins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn braut í tvígang gegn stúlkunni í íbúð hans í miðbæ Reykjavíkur.
Nordana Teresa er risastórt flutningaskip.
Humarvertíðin teygir sig yfir lengri tíma en áður var.
Húsnæðisverð hefur hækkað hvað hraðast í heiminum á Íslandi samkvæmt nýrri skýrslu. 
Halldór segir prufuvaktir algengastar í veitingageiranum. 
Hveragerði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorsteinn Víglundsson segir undirstöður hagkerfisins mun heilbrigðari nú en fyrir hrun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
trölladyngja Eitt þeirra svæða sem náttúruverndarsamtök telja að geti eyðilagst verði álver í Helguvík 360 þúsund tonna. Réttara væri að friða svæðin en huga að nýtingu þeirra.
Fjölmargir féllust í faðma á þinginu þegar frumvarpið var samþykkt.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Dr. Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Lögreglukórinn.
Ragnheiður Davíðsdóttir, formaður Krafts, er ekki ánægð með Óttarr Proppé. 
Náttúruunnendur hlutu skilorðsbundinn dóm.
Farsímar verða bannaðir í Öldutúnsskóla frá áramótum. 
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem Trump gefur aðrar skýringar á gjörðum sínum en Hvíta húsið hefur gefið upp.
Ljósakrónur Berlinord prýða Nauthólsveg 100. 
Halldór Ásgrímsson á fundi Framsóknarflokksins árið 2003.
Eden Hazard í landsleik með Belgíu.
Lögreglumenn tryggja vettvang í Hautes-Bruyers-garðinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hann er nýtekinn við forsetaembættinu í Rússlandi á ný, en Rússar hafa verið gagnrýndir fyrir að standa gegn aðgerðum á vegum Sameinuðu þjóðanna gegn Sýrlandi.nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Síðustu ár hefur staða kvenna í Indlandi vakið mikla athygli.
Magnús Þorkell Bernharðsson er einn helsti sérfræðingur Íslands í málefnum Miðausturlanda. Hann segir Kúrda munu gegna lykilhlutverki í baráttunni.
Framboðsfrestur rennur út á föstudaginn langa samkvæmt nýjum lögum. 
Miðað við niðurstöður nýju könnunarinnar fengi Sjálfstæðisflokkurinn fimm borgarfulltrúa.
Félagsmenn í Félagi framhaldsskólakennara eru um 1.750 talsins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata.
Má búast við frost 0 til 6 stig, en frostlaust með suður- og vesturströndinni seinnipartinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sýrlensk börn hjúfra sig að móður sinni eftir flótta til Istanbúl í Tyrklandi.
28 kílóum af semtex sprengiefni var stolið í Frakklandi. Mynd/ AFP
Úr anddyri íbúðarinnar.
Fjöldi fólks lagði leið sína upp í verslun Nova í gær þar sem sala hófst á nýju iPhone-símunum. 
Um þrjátíu þúsund manns tóku þátt í athöfninni í Kaupmannahöfn í kvöld.
Hið sögufræga Hotel Julsø við Himmelbjerget stendur í ljósum logum í morgun og er byggingin, sem að hluta var frá 1884, gjörónýt.
Vinnumálastofnun spurði Persónuvernd hvort hún mætti birta lista yfir fyrirtæki sem þiggja hlutabætur.
Breikkun Reykjanesbrautar í Hafnarfirði.
Sérsveitarmenn að störfum í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Auschwitz í Póllandi. Mynd/ AFP. 
Á Vesturlandi og Vestfjörðum er hálka eða hálkublettir á vegum.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra og formaður VG.
Teigarhorn í Berufirði. Jörðin er í ríkiseigu og er friðlýst svæði og fólkvangur.
Nýi rafbíllinn Peugeot e-208.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Hermann og dætur hans fjórar. Egill Eðvarðsson mun stjórna jarðarförinni en séra Pálmi Matthíasson jarðsyngur.
Hundurinn Lúkas.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björn Bjarnason
Una María Óskarsdóttir, varabæjarfulltrúi í Kópavogi, er ánægð með skíðasvæði höfuðborgarsvæðisins.
Það er hefð fyrir því að hoppa í Eyvindará þegar vel viðrar á Egilsstöðum.
Styrmir Gunnarsson
Leif Ivar Kristiansen er leiðtogi norskra Vítisengla.
Svavar var af Stasi talinn útsendari bandarísku leyniþjónustunnar. Heim kominn töldu pólitískir andstæðingar hans vera útsendara Stasi.
Fjarðabyggð vann í miklum markaleik.
Nýju brýrnar eru mikið þarfaþing enda er Þórsmerkursvæðið eitt vinsælasta göngusvæði landsins.
Mestar verðhækkanir, á þeim vörum sem verðlagseftirlit ASÍ skoðaði, voru hjá Hagkaup en mjög miklar hækkanir voru þar í öllum vöruflokkum.
Ekki er vitað hve umfangsmikill eldurinn er.
Eyþór Björnsson segist ætla að fylgja stofnuninni norður þegar hún verður flutt á næsta ári.
göngugrind Barnalæknar og sérfræðingar mælast til þess að foreldrar láti ekki ung börn sín í göngugrindur vegna slysahættu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigurður Pálsson var meðal þeirra tólf Íslendinga sem sæmdir voru heiðursmerki hinnar íslensku fálkaorðu í upphafi árs.
Alls bættust 1846 nýir notendur við appið frá því tilkynnt var um gráan dag á sunnudag.
Skiltið við Reynisfjöru.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
4.491 hafa verið atvinnulausir lengur en í eitt ár. Mynd úr safni.fréttablaðið/gva
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna, hvetur farþegana til þess að setja sig í samband við samtökin.
Innes lét á það reyna hvort 76 prósenta tollur íslenska ríkisins á innfluttar franskar væri löglegur. 
Pistorius við komuna í réttarsalinn í morgun.
Enginn hinna sjö frambjóðendanna til forseta eru líklegur til að ógna Pútín í kosningunum 18. mars.
Egill reiddist fyrir hönd þjóðarinnar.
Aðeins átta ríki hafa bætt við þriðja valmöguleikanum í vegabréfum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikil eyðilegging í Japan eftir vatnaveðrið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigurður Einarsson og Ólafur Ragnar Grímsson ræðast við.
Frá vettvangi við Langjökul en afar lítið skyggni var á svæðinu og mjög slæmt veður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra varpar hylkinu í sjóinn.
Oddný Harðardóttir
Margir hafa minnst Hannesar Helgasonar liðna daga. Mynd/ Stefán. 
Fellibylurinn Harvey olli miklum flóðum í Houston. 
Sinueldarnir á Mýrunum loguðu dögum saman; fólk flúði heimili sín og viðbúnaður var mikill.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslenska fjölskyldan sem er á leið heim frá Kóna lendir hér heima í dag.
Féð var sótt á gúmmíbát og flutt inn á Siglufjörð.
Júlíus Vífill er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og Sveinbjörg Birna borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Arnbjörg Sveinsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Kirkjugarðar. Margir hafa frestað útförum vegna aðstæðna nú.
Halastjarnan 67P/Churyumov-Gerasimenko í Kópavogi. Ef vel er að gáð má sjá Perluna til samanburðar undir halastjörnunni. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Agla María Albertsdóttir skorar fyrsta markið í Pepsi Max deildinni í sumar.
Karl Björnsson, framkvæmdastjóri Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Viktoría Alfreðsdóttir mun gegna stöðu svæðissölustjóra fyrir Rússland og Asíu fyrir Skagan 3X.
Mikið fjölmenni eru iðulega um helgar í miðborg Reykjavíkur
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Stefán Jónsson segir að laun ohf fyrirtækja hafi ekki verið réttlætanleg. 
Hafnarfjarðarhöfn. Myndin er úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Shahzad kom fyrir dómara í fyrsta sinn í gær. Hann íhugaði að ráðast á önnur skotmörk í New York.
Kjarnorkuþróunarsvæði í Norður-Kóreu.
François Hollande og forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, á Arctic Circle ráðstefnunni fyrir skömmu,
Börn að leik í Latikaborg í Sýrlandi
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Við hverjar kosningar er ákveðið hvaða tæki og tól þingmenn fá. Þeir fengu nú eins og áður fartölvu en spjaldtölva bættist við.
Maðurinn var handtekinn aðfaranótt laugardags.
Á mörgum heimilum byrja jólin með skötunni á Þorláksmessu.
Júlíus Vífill Ingvarsson, stjórnarmaður í Orkuveitur Reykjavíkur.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup.
Isao Takahata var sæmdur frönskum heiðursverðlaunum fyrir framlag sitt til menningar árið 2015.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frans páfi.
Komið verður upp sérstökum sóttvarnamiðstöðum eða sóttkvíarstöðvum þar sem ferðalöngum verður safnað saman. Þeir þurfa sjálfir að greiða fyrir dvölina.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gaddafi, einræðisherra Líbíu
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vegagerðin er sú stofnun hins opinbera sem kaupir hvað mest af þjónustu frá einkaaðilum ár hvert.
Jón Viðar gagnrýnandi er einn þeirra sem nú hefur stigið fram og tekið undir með meltingarfræðingum um mikilvægi þess að þarmaflóran sé í lagi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Banvænt eða bráðhollt?
Frá höfuðstöðvum Tryggingastofnunar.
Obama og Osama. Obama er til vinstri á myndinni. 
Anthony Martial og Mason Greenwood voru báðir á skotskónum í liði United í dag.
Sigurerni verður ekki fargað.
Tvær tillögur sem báðar fjalla um að hætta við sniðgönguna á dagskrá aukafundar í borgarstjórn Reykjavíkur.
FH-ingar fagna bikarmeistaratitlinum á síðustu leiktíð.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Kolbeinn Sigþórsson í leik með íslenska landsliðinu gegn Katar í nóvember á síðasta ári.
Lögreglumenn í Caracas  eru við öllu búnir. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Herinn hefur nú bannað öll mótmæli í landinu.
Jeppi að keyra í snjó
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragnar Þór Ingólfsson er ósáttur við auglýsingu ASÍ
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, kallar eftir víðtækum samfélagsbreytingum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nýtt verklag er komið í gildi við móttöku þolenda heimilisofbeldis á Landspítalanum.
Laugardalsvöllur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Daniel Hackett sækir að Ricky Rubio í leik Ítalíu og Spánar í dag. Luigi Datome fylgist með.
Madeleine var fjögurra ára þegar hún hvarf 
Ban Ki-moon og Mahmoud Abbas á fréttamannafundi í gær.
Heimilisverkin eru mörg og því mikilvægt að fólk deili með sér verkefnum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Suðurkóreskir hermenn eru viðbúnir stríði. Yfirvöld í Suður-Kóreu hafa heitið því að svara öllum árásum af fullum krafti.
Björt Ólafsdóttir
Kim Jong Un, einræðisherra Norður Kóreu.
Frá slökkvistarfi í gærkvöldi.
Frá snjallskrifstofunum í Amsterdam í Hollandi.
Mircea Geoana leiðtogi Sósíaldemókrata sættir sig ekki við niðurstöðu kjörstjórnar.fréttablaðið/AP
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Komið var með síðasta hópinn í fjöldahjálparmiðstöðina í Hveragerði um klukkan 4:30 í nótt.
Íbúar í Taiz safnast saman úti á götu eftir að tvö börn létust í átökum vígamanna í síðasta mánuði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tillaga DLD land design gerir ráð fyrir miklum gróðri á svæðinu.
Nafn Urha Polona hefur verið notað í að svíkja fé af fólki í leit að leiguíbúðum á Íslandi. Hún segir að vegabréfinu sínu hafi verið stolið í Slóveníu fyrir sex …
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Veginn og metinn Fræðimenn fylgjast með viðgangi ísaldarurriðans í Þingvallavatni.
Gísli er sá frambjóðandi í borgarstjórnarkosningunum sem flestir strikuðu út eða færðu til á lista, eða 3.776 manns.fréttablaðið/anton
Lokasvar Alþingismenn hafa síðasta orðið um afdrif stjórnlagaþings. Fréttablaðið/Anton
Landeigandi að Leyni 2 og 3 hafði ekki leyfi til að tengja hjólhýsi við fráveitu.
Hver bátur á að vera 12 tommur, en þessi bátur er einungis 11 tommur. 
Dejan Lovren er ekki fastamaður í liði Liverpool og gæti verið á förum.
Luciano Pavarotti
Búast má við því að margir verði á ferðinni í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ingibjörg Melkorka Ásgeirsdóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nokkur erill var hjá lögreglunni í nótt.
Skarphéðinn Berg Steinarsson.
Bæjarskrifstofur Sandgerðisbæjar.
Dhafi KhalfanYfirmaður lögreglunnar í Dúbaí.Nordicphotos/AFP
Eftir undirritun samningsins, t.f.v. María Erla Marelsdóttir skrifstofustjóri þróunarsamvinnuskrifstofu, Indu Ahluwalia frá WHO og Þórdís Sigurðardóttir deildarstjóri mannúðarmála í ráðuneytinu
Í Texas getur hver sá sem framkvæmir þungunarrof fengið háar sektir.
Dagfinn Höybråten, forseti Norðurlandaráðs, segir Norðurlöndin geta miðlað af þekkingu sinni á umhverfismálum. 
Boris Beresovskí.
Fyrir helgi var flestum flugferðum aflýst og það sama á við nú um helgina.
Albert Hoffman, faðir LSD, varð 102 ára gamall og hélt alla tíð uppi vörnum fyrir lyfið.
Sergio Ramos fær rauða spjaldið í gær.
Steffen Baumgart er knattspyrnustjóri Paderborn.
Til þess að sýna meðal BMI stuðul í hverju landi útbjó Nickolay tölvuframleiddar fígúrur sem hann raðaði upp hlið við hlið og sjást hér á mynd.
Hópur íbúa í Skerjafirði kom saman til að fylgjast með streymi frá fundi borgarinnar.
Íslendingar eru vel vopnaðir samkvæmt rannsóknum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Færsla Noru McMahon hefur vakið mikla athygli og umtal í Facebook-hópnum Iceland Q&A. Myndirnar af manninum sjást í skjáskoti af færslunni.
Menn vilja lesa eitt og annað í þau óræðu og jafnvel misvísandi skilaboð sem leyndust í þessum kössum.
Mahathir Mohamad er 92 ára og verður þar með elsti forsætisráðherra í heimi. 
Lager af nýjum bílum á hafnarbakkanum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá hátíðarhöldum í Kópavogi árið 2017.
Hannes G. Sigurðsson
Árásin átti sér stað í Reykjavík í morgun.
Fyr­ir líðan og örvun barn­anna skipt­ir miklu máli að skólastarf haldi áfram.
Vinir Zakaraia Bhuiyan, sem er enn saknað halda uppi myndum af honum í Christchurch.
Mynd úr safni
Myndin er úr safni.
Kylian Mbappé með verðlaun sín.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump ásamt dómsmálaráðherra sínum, Jeff Sessions.
Gulnaz var upphaflega dæmd í 12 ára fangelsi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heiðrún Hámundardóttir. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Valgerður hitti meðal annarra Condoleezzu Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna, en hún bauð til fundarins. 
Jólahafur á Íslandi IKEA á Íslandi setti upp hafur í fyrra, sem varð svo eldi að bráð líkt og fyrirmyndirnar í Svíþjóð. 
Liam Hemsworth og Miley Cyrus eru að skilja.
Ákvörðun Samkeppniseftirlitsins virðist við fyrstu skoðun, að mati Símans, geta leitt til þess að Símanum verði nauðugur einn kostur að hækka áskrift að sjónvarpsefni verulega.
Yfirskrift myndbandsins er "Ísland er að bráðna“
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það fór vel á með forsetahjónunum og bandaríska herliðinu.
Sýrlenskar konur sem hafa flúið heimili sín í Idlib og eru í tjaldbúðum í þorpinu Kafr Lusin skammt frá landamærum Tyrklands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndin tengist ekki þessari frétt og sýnir reyndar framkvæmdir á flugvellinum í Dublin á Írlandi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Talsmaður Arla segir að ostur með bláberjabragði, klettasalati og ólífum sé vanalega ekki seldur í Danmörku.
Skipuleggjendur göngunnar settu í gær upp skilti þar sem slysið varð. „Við erum miður okkar. Við syrgjum með ættingjum fórnarlamba og hugsum til þeirra sem eru í læknismeðferð.“ Við hliðina skrifar maður: „Hverjum datt í hug að láta 1,4 milljónir manna troðast í gegnum 16 metra breið göng?“
Húsið var aðeins sex ára gamalt en nú þarf nánast að byggja það upp frá grunni.
Gámarnir voru alls 70 frá Bandaríkjunum og 13 frá Kanada.
Aspirnar voru á milli húsa á Flateyri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stefán Eiríksson er næsti útvarpsstjóri.
Nokkrar breytingar urðu á gengi bréfa í kauphöllinni í dag. Lækkaði Icelandair um 5,7% og hækkaði Origo um 3,7%.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Milljón í sarpinn. Drífa Snædal og Þórlaug Jónsdóttir, rekstrarstýra Kvennaathvarfsins, taka við milljón úr hendi Hrund Rudolfsdóttur frá Lyf og heilsu.
„Það var einn dag að ég sat og gramsaði í gömlu dóti að ég fann öll gömlu bréfin frá Ásu. Þá hugsaði ég: Guð minn góður, ég verð að hitta …
Ný kynslóð Volkswagen Tiguan.
Samkvæmt hinni nýju rannsókn getur leikarinn Leonardo DiCaprio vænst þess að verða allra karla elstur.
Vel á þriðja hundrað manns fórust í skjálftanum.
Mannræninginn Ariel Castro er einn þeirra sem orðaðir hafa verið við siðleysi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hafnfirðingar geta nú farið í sund eins og enginn sé morgundagurinn. Hér má sjá Ásvallalaug.
Fjórir voru teknir við akstur undir áhrifum.
Inngangur dýragarðsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skipið var komið töluvert nálægt strandlínunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bessastaðir.
Torfi Hjartarson lagðist gegn deiliskipulaginu í skipulagsráði, meðal annars vegna þess að hann hefur áhyggjur af því að beinagrindur verði grafnar upp í Víkurgarði.
Ehud Olmert, starfandi forsætisráðherra Ísraels.
Frá setningu þings Norðurlandaráðs í gær.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Björgunaraðilar segja fjölda bíla hafa verið á brúnni og talið er að tugir séu látnir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skoda Fabia af langbaksgerð.
Alfreð Þorsteinsson.
Marine Le Pen, leiðtogi frönsku Þjóðfylkingarinnar.
Brak úr Air Francel Airbus vélinni. 
Erdogan forseti Tyrklands hefur krafist nýrra kosninga í Istanbul.
Helle Thorning-Schmidt tók við embætti forsætisráðherra Danmerkur árið 2011.
Hjónin séra Karen Lind Ólafsdóttir í Hjallakirkju og séra Páll Ágúst Ólafsson á Staðastað á heimili sínu í Borgarnesi. 
Hreiðar Már Sigurðsson og Magnús Guðmundsson sitja báðir í gæsluvarðhaldi.
Lögreglan er mætt á vettvang. 
Elvis, ungur þýskur fjárhundur. Honum var lógað af ræktanda að eiganda forspurðum, að því er eigandinn segir. Mikið uppnám ríkir nú meðal hundaeigenda.
TF-LÍF verður að öllum líkindum nothæf á morgun.
Gorbachev ásamt Putin á góðri stundu. 
Rúnar Björn Herrera Þorkelsson segir fólk hafa áhyggjur af að fá ekki framlengdan samning.
Þórólfur reyndi að draga ákvörðunina til baka en kjördæmisráð féllst ekki á það.
Sigríður lá rænulaus eða í móki í rúmar tvær vikur áður en hún fór að ranka við sér.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan. Mynd/ Pjetur. 
Gerard Pique fórnar höndum í gær.
Margrét Gauja Magnúsdóttir.
Börkur Birgisson leiddur fyrir dómara í morgun.
Össur í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Gunnar Helgi segir margt líta út fyrir að forystumenn stjórnarflokkanna séu eitthvað farnir að ræða lendingu í Evrópumálum. Mynd/ GVA. 
Jóna Hrönn Bolladóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fólk hefur hringt í UMFÍ og sent myndir af æfingahópum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigríður Heimisdóttir, Auður Önnu Magnúsdóttir og Einar Bárðarson, meðlimir dómnefndar og Móeiður Helgadóttir, Hafdís Bjarnadóttir og Lára Kristín Þorvaldsdóttir, í sigurteymi Plastaþons 2019.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Vefurinn fór í loftið í júní.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
"Ég er í dag afar þakklátur öllum þeim er hafa aðstoðað mig. Þetta reyndi mjög á foreldra mína. Þolinmæði þeirra og umhyggja var og er takmarkalaus,“ segir hann.Fréttablaðið/Valli
Magnús Karl Magnússon læknir og prófessor segir aðstæður hagfelldar rannsóknum á nýjum lyfjum. Langtímameginmarkmið sé þó bólusetning.
Ying Li fagnar sigurmarki sínu fyrir Kína í kvöld.
Tjaldstæðið á Húsavík var vel nýtt í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árásin átti sér stað um klukkan 11:30 að staðartíma í gær.
Healie gæti nýst við ýmiss konar kvillum og mögulega aukið lífsgæði margra milljóna sjúklinga. „Áætlað er að bara í vestrænum löndum glími um 5-7% íbúa við skjaldkirtilsvandamál, en um 150 …
Lítil von er til þess að Ariel Sharon vakni til lífs á ný.
Hjarta- og æðasjúkdómar eru algengustu dánarorsakir eldra fólks á Norðurlöndunum. 
Hundurinn Tinna er öll. 
Menntamálaráðherran var í eldhúsinu að gefa dótturinni að borða þegar Zoom-fundurinn hófst og að því loknu batt hann hana á bakið á sér og hélt fundinum áfram.
Guðmundur Andri Tryggvason verður ekki með í fallslagnum.
Scott Johnson var 27 ára þegar hann lést. Hann var Bandaríkjamaður og stundaði doktorsnám í stærðfræði við Cambridge-háskóla. Tveimur árum áður en hann lést flutti hann frá Bandaríkjunum til kærasta síns í Ástralíu.
Svona var oft umhorfs áður em Margeir og fjölskylda útbjuggu aðstöðu fyrir ferðamenn til að klappa hestunum.
Skotar eru hvattir til að taka sig á þegar kemur að matarsóun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hollenska símafyrirtækið Gemalto framleiðir um það bil tvo milljarða SIM-korta á ári hverju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Samir Nasri fagnar marki með Manchester City.
Mæðgurnar Debbie Reynolds og Carrie Fisher á góðri stund.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Enginn geðlæknir hefur starfað í fangelsum landsins frá árinu 2013
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjúkrabíll flutti manninn á slysadeild. 
Ekkert verður leikið í ensku knattspyrnunni í aprílmánuði.
Fólkið er talið hafa sloppið með minni háttar meiðsli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðlaug María segir fólk sem þjáist af meðfæddum ónæmisgalla oft vera brigðslað um aumingjaskap og bakteríuhræðslu.
Halldór Laxness.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Hlutinn sást innan finnskrar landhelgi.
Bjór.
„Myndin á að vera óður til skepnunnar sem hefur reynst okkur svona vel og er réttnefnt skip hálendisins," segir Benedikt.
Friðlandið við Vífilsstaðavatn er eftirsóknarvert til útivistar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Starfsmenn verktaka voru að vonum ánægðir þegar ljóst var að gat hafði opnast í gegn. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Getur maki setið í óskiptu búi?
Mynd úr myndasafni.
Rússnesk orrustuþota fylgir bandarískri farþegavél. 
Þórarinn G. Pétursson aðalhagfræðingur og Már Guðmundsson seðlabankastjóri á fundi seðlabankans í morgun. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ segist treysta forsætisráðherra til þess að taka á vandanum með öðrum hætt en forverar hennar í starfii.
Kannabis er ræktað í stórum stíl víðsvegar um heim.
Valskonur fagna marki á Hlíðarenda síðasta sumar. Knattspyrnumenn verða að reyna að forðast hópfaðmlög sem þessi í ár.
Mauricio Pochettino náði góðum árangri með Tottenham.
Jóhanna Sigurðardóttir, fyrrverandi forsætisráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Naby Keita hefur verið afar óheppinn með meiðsli, undanfarna mánuði.
Chevrolet Corvette Stingray.
Hátt í tuttugu manns bjuggu á tjaldsvæðinu síðasta vetur. Ekki stendur til að bjóða upp á langtímaleigu þar í vetur.
Kalt og fallegt á Fjarðarheiði þennan morguninn.
Á Austurlandi má búast við kólnandi veðri í kvöld og snjókomu til fjalla.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Minnisvarði við Promenade des Anglais þar sem árásin var gerð.
Guðlaug Kristjánsdóttir, stjórnarformaður Bjartrar framtíðar, sagði flokkinn hafa aukið á heiðarleika í íslenskri pólitík.
Spítalinn beinir þeim tilmælum til fólks að leita til heilsugæslunnar eða á Læknavaktina frekar en á bráðamóttöku Landspítala, nema brýna nauðsyn beri til.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Predator-vélin er hrikalegt vopn sem stjórna má nánast heiman úr stofu með tiltölulega lítilli fjarstýringu.
Sigríður Á. Andersend, dómsmálaráðherra, fagnar því að geta rætt störf sín. Komin er vantrauststillaga á hana vegna Landsréttarmálsins. 
Presturinn vann við Kirkju heilags Páls í Austin í Texas.
Christine Lagarde
Gasboltabyssa. 
Þrátt fyrir að vegurinn um Gerðaheiði á Hamarsvegi hafi verið heflaður er hann slæmur yfirferðar. Lítið er eftir af malarslitlaginu.
Lax með rósmarín.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dyrhólaey
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmenn Pírata segja að svara verði árásum á borð við þá sem gerð var í París með skýrum skilaboðum að tjáningarfrelsið muni aldrei lúta fyrir manndrápum, ofbeldi eða hótunum
Jón Steindór er ekki sáttur við orð þingkonu Miðflokksins.
Frá vettvangi slyssins.
Birkir Bjarnason og Emil Hallfreðsson leika báðir á Ítalíu, Birkir í A-deildinni og Emil í C-deildinni.
Óánægja er innan stjórnar með að Gísli Marteinn hafi verið ráðinn en Ingvi Hrafn formaður telur ekki hlutverk stjórnar að fjalla um einstakar mannaráðningar.
Lögreglan telur að Nubia sé á höfuðborgarsvæðinu
Mike Pence, varaforseti, fylgist með þeim Trump og Priebus, þegar allt lék í lyndi þeirra á milli.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flóttamenn í Svíþjóð.
Ríkissaksóknari hafði farið fram á sextán ára fangelsi yfir Gunnari Erni.
Obama segir í yfirlýsingu vegna skotárásarinnar, sem gerð var á jólaveislu starfsfólks miðstöðvar fyrir fólk með þroskahömlun rannsökuð sem hryðjuverk, að þjóðin sé sterk.
Áslaug Ýr Hjartardóttir hyggst taka lán fyrir Svíþjóðarferðinni.
Alls voru fjórir miðaeigendur með allar tölur réttar og fékk hver um sig um 23,5 milljónir króna í sin hlut.
Sauli Niinisto
Zahran Allaoush var leiðtogi Jaysh al-Islam.
Frá slysstað í Bolungarvík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Willum Þór Willumsson leikur með BATE Borisov í Hvíta-Rússlandi.
Leiknismenn fagna í leikslok.
Slökkvilið varnarliðsins.
Miskabæturnar sem Hildur Lilliendahl Viggósdóttir og Oddný Arnarsdóttir var gert að greiða í Héraðsdómi verða greiddar úr nýjum Málfrelsissjóði kvenna, sem til frambúðar á að vera til þess gerður að …
Zion Williamson.
Frá skíðasvæðinu í Bláfjöllum.
Óli Stefán Flóventsson á hliðarlínunni í dag.
Jón Steinar í Héraðsdómi Reykjaness við aðalmeðferð málsins fyrr í mánuðinum. 
Eldurinn logaði í íbúð á fimmtu hæð.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
Mynd tengist frétt ekki beint.
hótel valhöll Þrjátíu viðskiptavinir Símans á svæðinu misstu talsamband þegar símstöð, sem var í Hótel Valhöll, eyðilagðist við brunann.fréttablaðið/stefán
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
BMW i8 er einn þeirra bíla sem frumsýndir verða á laugardaginn.
Donatille Mukabalisa er þingforseti neðri deildar þingsins í Rúanda en hún hefur gegnt þingmennsku í átján ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mannanafnanefnd hefur samþykkt eiginnöfnin Aðalvíkingur, Eskja, Rósalía, Arngarður, Þórbjarni, Mói og Kai.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Douglas DC 3-vélin hóf hnattflugið frá Genf í Sviss í marsmánuði.
Smitist hross af svokallaðri hræeitrun eru góðar líkur á því að heyrúllur séu sýktar. 
Á Felli í Kollavík er ekki búskapur en þar er rekið heimili fyrir fatlaða einstaklinga.
Koffein er örvandi lyf.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness þegar málið var þingfest í apríl síðastliðnum. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, nýr dómsmálaráðherra, á fundi ríkisráðs í gær ásamt samráðherrum sínum í ríkisstjórn Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hlutfall nýskráninga sem fara í bílaleigu hefur dregist saman það sem af er ári.
Ferðamaðurinn hafði verið að bera farangur sinn inn á hótel í miðborginni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hugi Garðarsson með hjólbörurnar fyrir utan húsnæði Krabbameinsfélags Íslands í dag.
Móðir drengsins á Þorlákshöfn segir hann vera skelfingu lostinn eftir atburðinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ólöf Ásta Farestveit, forstöðumaður Barnahúss, tók á móti gestum.
Þar af eru 203 þúsund börn undir fimm ára aldri. 
Líkan af álveri Alcoa í Reyðarfirði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hugmyndir um byggingu samgöngumiðstöðvar eru umdeildar í Reykjavík. Andstæðingar flugvallarins telja að með þeim sé völlurinn festur í sessi þótt skipulag sé senn að renna út og borgarbúar hafi þegar ákveðið í kosningu að flytja flugvöllinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eldur kom upp í húsnæði í Dugguvogi rétt fyrir klukkan 17 í dag.
Theresa May.
Ólympíuhringirnir í Tókíó.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kate Miller-Heidke og Klemens Hannigan á blaðamannafundinum eftir undanriðilinn í gær.
Fjármálaáætlun er nú lögð fram í annað sinn. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Arla og Skyr hafa verið í samkeppni lengi en nú auglýsir Arla með 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Maðurinn var handtekinn í Leifsstöð í nótt, sakaður um að framvísa fölsuðum skilríkjum. Kristrún segir hann hafa upplifað sig sem stórfelldan glæpamann.
Alþingi mun ræða fjárlagafrumvarpið í vikunni. Mynd/ GVA. 
Willian er eftirsóttur.
Turninn nítjánda er veitingastaður á 19. hæð turnsins.
Friðlýsing landsins fyrir kjarnorkuvopnum gæti haft áhrif á komu herskipa Atlantshafsbandalagsins, þar sem ekki er venja að gefa upp hvaða skip eru búin slíkum vopnum og hver ekki.fréttablaðið/ÞÖK
Um 20 þúsund manns mótmæltu á götum borgarinnar í gær.
Ferðamenn, sem sækja Skálholt heim þurfa að borga aðgangseyri á staðnum í gegnum ökutækin, sem þeir koma á til staðarins.
Flutningabíllinn á hliðinni í Álftafirði í morgun.
Minnisblað Hvíta hússins um símtal Trump og Zelenskíj. Það var birt eftir að fréttir bárust um að uppljóstrari hefði lagt fram formlega kvörtun vegna símtalsins.
Þyrlan leitar yfir Bleiksárgljúfri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tilskipun Trumps hefur verið harðlega gagnrýnd um allan heim.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Alexander á fullu gasi í keppninni á sunnudaginn.
Bill Gates kynnir nýtt stýrikerfi Microsoft, Windows Vista.
Jónas Ingi Ragnarsson við aðalmeðferð líkmálsins svokallaða árið 2004.
Auðkýfingurinn heldur áfram að stela fyrirsögnum um allan heim.
Úrkomuspáin fyrir fimmtudag.
Jarzinho Pieter var aðeins 31 árs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Egill Örn. Íslenskir bókaútgefendur, sem og Félag evrópskra bókaútgefenda, fordæma morðin í París afdráttarlaust. 
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi VG.
Sendiráð Bandaríkjanna í Jemen.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Raheem Sterling
Vigfús Bjarni Albertsson.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Talið er að vélin MH17 hafi verið skotin niður af aðskilnaðarsinnum.
Cummings neitar að hafa gert nokkuð rangt.
Hjálmarnir eru með myndum af Sollu Stirðu og Íþróttaálfinum.
Steingrímur Jóhann Sigfússon.
Vigdís Hauksdóttir er afar gagnrýninn á meðferð flugvallarmálsins og þá sérstaklega aðkomu borgarstjóra.
Margrét Rósa Einarsdóttir og Iðnó ehf. sáu um Iðnó um árabil.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins.
Ólafur Ragnar Grímsson: Þannig að ég hlýt að hugleiða það mjög alvarlega, ef upp kemur sú staða, af því að ég tel að fá mál liggi jafn vel fyrir til þess að láta þjóðina sjálfa ákveða það.
Tusk og Cameron fyrir utan Downing-stræti 10 fyrir fundinn í kvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bitlabræðurnir Paul McCartney og Ringo Starr.
Of mikil tölvunotkun getur skaðað börn og ungmenni, þegar þau týnast í tölvunni og hætta að taka þátt í lífinu.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Búið er að ná öllum úr sjónum.
Frá Götubitahátíðinni sem fram fór á Miðbakkanum um helgina.
Elizabeth Hurley í sama kjólnum. Fyrri myndin er frá árinu 1999 og hin frá árinu 2020.
Sævar Helgi er formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness.
Håkan Juholt og Guðni Th. Jóhannesson.
Tjaldvagn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Franska lögreglan gerði húsleit í íbúðarhúsnæði í Carcassonne eftir hryðjuverkaárásina í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dacia Sandero RS.
Matt Bevin, fyrrverandi ríkisstjóri Kentucky.
Fjölskylda fylgist með sprengingu í herstöð í Síberíu á mánudag. Annað mannskætt slys varð á vopnatilraunasvæði rússneska hersins í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dawn Dunning bar vitni í dag. Til vinstri má sjá Harvey Weinstein mæta í réttarsal.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dawn í smíðum
Þetta kemur fram í umfjöllun New York Times, sem rekur spekilekann að miklu leyti til Recep Tayyip Erdogan, forseta Tyrklands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglubíll.
Össur ræddi  við Frost í gegnum gervihnött úr myndveri Stöðvar 2.
Myndbandið sýnir aurinn flæða yfir námusvæðið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Esjunni.
Rossi var einungis vafin í handklæði þegar handtakan átti sér stað.
Á morgun, fimmtudaginn 20. júní, standa Barnaheill – Save the Children á Íslandi fyrir hjólasölu að Síðumúla 35 (bakatil), þar sem hjól sem gengu af í hjólasöfnun samtakanna verða seld á sanngjörnu verði. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kjarnorkusprenging. 
Frá Patreksfirði
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bakki á Húsavík. Mynd/ Völundur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórdís Elva Ágústsdóttir úr Fylki í leiknum á móti KR.
Steinunn Stefánsdóttir Aðstoðarritstjóri Fréttablaðsins.
Trump er einn umdeildasti Bandaríkjaforseti allra tíma.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Liam Fox, utanríkisviðskiptaráðherra Bretlands, á Þingvöllum í dag.
Hong Kong er ein þéttbýlasta borg heims en rúmlega 7 milljón manns búa þar á 1100 ferkílómetra svæði.
Gert að makríl.
Íbúar suður-kóresku höfuðborgarinnar Seoul mótmæla kjarnorkuvígvæðingartilburðum norðanmanna í gær. fréttablaðið/ap 
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri Facebook.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jean-Karl Lucas og Ém­ilie Satt í Madame Monsie­ur eiga von á barni.
Svandís Svavarsdóttir hefur lagt fram frumvarp á þingi sem gerir henni kleift að setja reglugerð um gjaldtöku vísindasiðanefndar vegna umsókna um leyfi til að hefja vísindarannsóknir á heilbrigðissviði. Fréttablaðið/Ernir
Farþegarnir ganga frá borði í Keflavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Brúnkökudeig sem inniheldur nauðgunolíu.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samstarfsráðherra Norðurlanda, á fjarfundi með kollegum sínum á Norðurlöndum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhann Gunnar Þórarinsson
Sóllilja Ásgeirsdóttir er sjö mánaða gömul. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, segir Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra láta sér nægja að "hrauna“ í allar áttir í umræðum um búvörusamninga. 
Hópur slökkviliðsmanna sem hefur glímt við Skóflulækjarkjarreldana nærri Fairbanks.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Talið er að um árás hafi verið að ræða.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gamalt fólk er oft auðtrúa.
Jon Stewart er ötull talsmaður þeirra sem glíma við heilbrigðisvandamál eftir 11. september 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Petró Pórósjenkó hefur gegnt embætti forseta Úkraínu frá árinu 2014.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, var viðstaddur vígslu nýrra höfuðstöðva NATO ásamt öðrum leiðtogum bandalagsins í gær.
Hópur ungmenna réðst á drenginn.
Manninum var heitt í hamsi vegna launa sem hann hafði ekki fengið greitt.
Andrea Hjálmsdóttir og Valgerður S. Bjarnadóttir starfa við Háskólann á Akureyri.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Helga Kristín í fullum skrúða. Hún segir búninginn hafa verið furðu þægilegan.
Álfrún fær starfsnám sitt í Berlín metið til eininga, en bíður svara frá Fæðingarorlofssjóði um hvort það verði til þess að hún eigi rétt á fæðingarstyrk námsmanna.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Fjárhirslan þar sem ránið var framið.
Sigurður Tómas Magnússon settur saksóknari segir það réttarfarslega afskræmingu að telja engan bæran til þess að taka stöðu ákæranda í málinu.
Almennt mælir umboðsmaður barna gegn því að börn sæki tvo leikskóla á sama tíma.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Einn var fluttur á slysadeild.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Hafrafell. Úr safni.
Dylann Roof, þegar hann var handtekinn af lögreglu í fyrra. 
Björgunarsveitarfólk aðstoðaði fjölda fólks sem sat fast í óveðri á Mosfellsheiði. Skyggni var einungis um tíu metrar.
Gervihnettinum GIOVE A skotið á loft í morgun.
Raflínur.
 
Í Hlíðarfjalli.
Fyrirtæki verða að leggja línurnar fyrirfram og sýna fram á hvaða leið þau ætla að fara í fjárfestingum. Það getur skapað sátt um umdeild verkefni á borð við byggingu virkjana, segir sérfræðingur um samfélagslega ábyrgð í fjárfestingum. Fréttablaðið/stefán
Frá undirskrift samninganna 2008. Á myndinni er Kjartan Magnússon, þáverandi stjórnarformaður OR, Kristín Ingólfsdóttir og Svafa Grönfeldt. 
Opinberar stofnanir í Bandaríkjunum hafa orðið fyrir barðinu á umfangsmikilli tölvuárás sem gæti hafa náð til persónuupplýsinga um fjóra milljóna starfsmanna. 
Andrea Ósk var ánægð með þátttöku sína í verkefninu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Margt skrítið gerist á þjóðvegunum í Bandaríkjunm
Frá yfirborði Mars.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John McCain og Barack Obama
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
„Hvaðefsaga“ lesin Meðferðin er talin virka afar vel og segir skipuleggjandi hennar að aðstandendur finni mikinn mun á sínum hjartfólgnu.fréttablaðið/gva
Kári Stefánsson stefnir að því að safna minnst 100 þúsund undirskriftum við kröfu sína.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tryggingastofnun greiðir 10 þúsund krónurnar út til öryrkja í dag. 
Ósk Gunnlaugsdóttir hefur tekið upp á því að útbúa umbunarspjöld þar sem fólk safnar sér límmiðum fyrir að nauðga ekki. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svindlari í skýrslutöku hjá eftirlitsmönnum. 
Newt Gingrich
Einar Bergmann Daðason, nýútskrifaður úr skipstjórnarskólanum, kveðst vilja nýta menntunina til þess að skoða heiminn.
Ronnie Lessa (t.v.) og Elcio Viera de Queiroz (t.h.) eru sagðir fyrrverandi herlögreglumenn.
Þrátt fyrir að gjald í skammtímastæði í miðborginni hafi hækkað eru stæðin enn umsetin.
Þórólfur Guðnason á upplýsingafundi í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
LEOPARD barnastóll.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði, vill skipa baráttusæti Samfylkingarinnar í Suðvesturkjördæmi í komandi kosningum.
Að sögn lögreglu litu leikfangabyssur drengjanna nokkuð raunverulega út. 
Átta flugfélög hafa greint frá því að flogið verði til Íslands í sumar.
Mini settur saman í Bretlandi.
Ólafur Þór Ólafsson er oddviti Samfylkingarinnar í Sandgerði
Avigdor Lieberman.
Það er ekki að spyrja að því. Þetta er sko alvöru!
Hundar draga sleða á Reykjavíkurtjörn.
Hárgreiðslukonan Heidi Lee Oley birti myndir af vel greiddum kærasta sínum á Instagram.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Ísleifsson hyggst starfa áfram sem óháður þingmaður á Alþingi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björgunarfélag Vestmannaeyja var um sexleytið kallað út vegna konu sem er í sjálfheldu efst í Heimakletti. 
Mörður er varaþingmaður Samfylkingarinnar en hann átti fast sæti á Alþingi á árunum 2003 til 2007.
Næstu dagar verða nokkuð vætusamir.
Brian Kemp, frambjóðandi Repúblikanaflokksins til ríkisstjóra í Georgíu.
Akureyri.
Mælt er með því að blanda saman ólíkum stílum og hafa heimilin lífleg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dutroux var dæmdur í lífstíðarfangelsi árið 2004.
Síðastliðinn laugardag varð sprenging í íbúðarhúsnæði í Hveragerði vegna etanól-eldstæðis. 
Vilja koma í veg fyrir uppskipun áls frá Íslandi í erlendum höfnum.
LeBron James og Kawhi Leonard takast á í Staples Center í nótt.
Alfreð Finnbogason fagnar sigrinum í leikslok.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Horft yfir Húsahverfi í átt að Foldahverfi í Grafarvogi.
Albert Guðmundsson leikur með AZ Alkmaar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá sýrlensku borginni Kobane.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Salomon Kalou æfir hvorki né spilar á næstunni.
Maðurinn gaf sig fram við lögreglu um helgina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Forstjóri sjúkrahússins á Akureyri segir það skipta miklu máli að finna þann velvilja í samfélaginu til starfsfólks og stofnunarinnar. 
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem samtökin hafa birt myndband af táningi myrða meinta njósnara.
Blackwater málaliðarnir
Mynda f reiðhjóli varpast uppá framrúna ef reiðhjólamaður nálgast.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Einar Björnsson hljóð- og veitingamaður á Selfossi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Philippe Douste-Blazy, utanríkisráðherra Frakklands tilkynnti blaðamönnum niðurstöðu diplómatanna, - eða skort þar á, öllu heldur.
Einhvern kann að ráma í hið huggulega mótel Normans Bates úr hinni ódauðlegu kvikmynd Hitchcocks, Psycho. Bates geymdi lík móður sinnar og tók sér gervi hennar á kvöldin.
Larry Kramer árið 2009.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íslendingar með regnhlífar á lofti í miðbænum á 17. júní.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bygging jarðgerðarstöðvar á Álfsnesi yrði stórt skref í vinnslu sorps á höfuðborgarsvæðinu.
Helgarferð til Vestmannaeyja er alltaf góð hugmynd.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fimmvörðuháls er gönguleiðin frá Skógum og inn í Þórsmörk
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Yusuf Yerkel, ráðgjafi forsætisráðherra sparkaði í mótmælanda á miðvikudaginn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
58 jarðskjálftar, 2 eða stærri að stærð, hafa mælst á Reykjanesskaga frá því klukkan tíu í morgun.
Á Dynjandisheiði.
Fuglshræin voru í Stafnesi á Heimaey í Vestmannaeyjum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hluti af vistarverum fanganna brann til kaldra kola. Mynd/ AFP.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eldri maður þakkar lögreglumanni fyrir störf sín utan við húsið þar sem lögregla gerði áhlaup í fyrrinótt. 
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorgrímur Smári Ólafsson er einn besti leikmaður Fram.
Rory McIlroy átti afleitan fyrsta dag á The Open í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
James Foley, bandaríski blaðamaðurinn, sem vígasveitir öfgamanna tóku af lífi í Írak.
Ásmundur Friðriksson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Fjöldi fólks, sem óttaðist um ættingja sína sem afplána í fangelsinu, safnaðist saman fyrir utan fangelsið í nótt og krafðist upplýsinga um hvað gengi á innan dyra.
Brynjar Níelsson á Alþingi í dag.
Skipverjar komust í hann krappan í síðustu viku þegar brotstjór skall á þeim.
Ísafjörður í vetrarskrúða. Mynd/ Rósa. 
Frá Alþingi Vonbrigðum og hryggð var lýst á þingi í gær. fréttablaðið/vilhelm
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Steindór Valdimarsson.
„Við munum fá aftur svona faraldur. Alveg klárlega. Hvenær það verður veit ég ekki og hvort það verður heimsfaraldur inflúensu, önnur tegund af kórónuveiru eða alveg ný veira, það veit …
Neftóbak er einnig notað sem munntóbak hér á landi.
Forseti Íslands varð ekki við áskorun 35 þúsund manna árið 2013 um að vísa tímabundinni lækkun veiðigjalda til þjóðarinnar en sagði málið geta átt heima hjá þjóðinni við aðrar aðstæður.
Með ákvörðuninni er ætlunin að leyfa gangandi vegfarendum að njóta sín.
Frá óeirðum á Indlandi. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Fyrir og eftir í litlu íbúðinni sem Caroline gerði upp.
Fjölskyldan á góðri stundu í Indlandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þessi maður skellti sér í sólbað í Hyde Park í Lundúnum um helgina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
2,92 dollarar á hvert gallon bensíns. Það samsvarar 92 krónum á hvern lítra.
Hjúkrunarfræðingar fengu að vita ný launakjör sín á föstudaginn með úrskurði Gerðardóms.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd félagsins hafa mætt vanvirðingu í kjaraviðræðum sínum við borgina. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dalla og Matthías ásamt börnum sínum á fjalli.
Orkan og Skeljungur bjóða öllum bíleigendum að kolefnisjafna tankinn með því að setja sjö krónur á hvern lítra. 
Krókódílar eru engin lömb að leika sér við, enda krókódílar.
Elías Pétursson, fráfarandi formaður skipulagsnefndar í Mosfellsbæ, heldur mikið upp á Davíð Stefánsson og las úr einu ljóða hans á síðasta nefndarfundi sínum.
Bailey veiktist alvarlega í taugaeitursárásinni í Salisbury 4. mars.
Það má búast við vætu sunnantil þegar líður á vikuna.
Hinn 39 ára Denis „Deso Dogg” Cuspert var vinsæll rappari í Þýskalandi á fyrsta áratug þessarar aldar.
Friðrik Rafnsson leiðsögumaður vakti athygli á slæmri umgengni á almenningskömrum á Þingvöllum í Facebook-færslu í gær. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Afstöðumynd frá Odin Skylift sem sýnir hvernig lyftan mun liggja upp Eyrarhlíð fyrir ofan bæinn. 
„Ég er þakklátur fyrir það traust sem mér hefur verið sýnt."
leit Franski flugherinn býr sig til leitar frá herstöð í Dakar, höfuðborg Senegals.nordicphotos/afp
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mikill ebólufaraldur braust út í Vestur-Afríku árið 2013.
Frá mótmælum við Alþingi í gær. 
Heildarfjöldi vinningshafa í útdrætti kvöldsins var 16.507.
Rannsakendur eru meðal annars að skoða hvort að lestarstjórinn hafi verið annars hugar.
Guðrún Haraldsdóttir og Jón Ingi Gunnarsson foreldrar Heklu Lindar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Var piltinum gefið að sök að hafa látið hana fróa sér og haft við hana samræði án þess að gæta nægjanlegrar varúðar um aldur stúlkunnar. Héraðsdómur Vestfjarða kvað upp dóm sinn í gær.
Björgunaraðilar leru nú að störfum og leita að fólki sem fast er í byggingum.
Birgir Róbertsson með vínarterturnar sem seldust eins og heitar lummur fyrir jólin
Lögregla sinnti nokkrum verkefnum í gærkvöldi- og í nótt.
Daniel Kublböck.
Hyundai i10 smábíllinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Of fáir sækja í listnám og annað verknám, að mati Stellu.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Þúsundir komu saman á Skólavörðuholtinu á síðasta ári til þess að sprengja flugelda og fagna nýju ári.
Aðstæður fóstra í móðurkviði geta valdið offitu hjá þeim síðar meir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Theresa May og Angela Merkel.
Hótel Loftleiðir.
Fjórir gistu fangageymslur í nótt, þar af þrír vegna mála.
Berglind Guðmundsdóttir yfirsálfræðingur á Landspítala.
Hjaltalín snýr aftur á Iceland Airwaves eftir 5 ára hlé.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hæstiréttur Íslands staðfesti dóminn yfir nauðgara en dómurinn klofnaði í afstðu sinni.
Hamstrinum hefur lögregla gefið nafnið „Hamstur Macgregor“.
Síðasta vikan hefur verið Michael Cohen erfið í skauti. Hann er nú til rannsóknar alríkisyfirvalda.
Cambridge Analytica nýtti gögn af samfélagsmiðlum til að hafa áhrif á kosningarnar
Danska lögreglan fékk fyrstu tilkynninguna um fjölskylduna árið 2006. Fréttablaðið/hari
Geðdeild Landspítalans við Hringbraut.
Enrique Peña Nieto var kjörinn forseti Mexíkó árið 2012.
Eignarhald fyrirtækisins er að stórum hluta í eigu einstaklinga sem eru tengdir fjármálaráðherra fjölskylduböndum. 
Þetta er vél af þeirri gerð sem Mýflug notar við sjúkraflutninga. 
Remini ólst upp í Vísindakirkjunni en sagði skilið við hana árið 2013.
Guðni Th. Jóhannesson forseti fluttinýársávarp sitt fyrr í dag.
Garðar Örn Hinriksson dæmdi í efstu deild frá 1998 til ársins 2016 þegar hann lagði flautuna á hilluna.
Keppnin í morgun var æsispennandi. 
Hjálmar Karlsson er að vonum virkilega ánægður með Önnu Úrsúlu og allt Valsliðið.
Vilhjálmur Egilsson segir bráðnauðsynlegt að örva hagvöxt. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragnhildur vill að tekið verði fastar á byrlun nauðgunar lyfja.
Hreinsa á loftið í Hornafirði.
Lögreglan í New Jersey að störfum í síðasta mánuði vegna kórónuveirunnar.
Robin Williams lést 11. ágúst árið 2014.
„Ekki fara neitt, verið heima. Dansið með ykkar nánustu og reynið að toppa þetta.“
Nýsköpunarmessan fer fram á Háskólatorgi. Mynd/ Stefán. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðbjörg Magnea Matthíasdóttir, Guðný Guðjónsdóttir og María Rúnarsdóttir
Amir Shokrgozar, hafði búið á Íslandi í tvö ár, þegar honum var vísað úr landi. 
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar, endurbætur. 
Drónamynd af íbúðahúsi í Trotwood, Ohio.
Johnson vill út hvað sem tautar og raular. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgvin Páll Gústavsson og Elvar Örn Jónsson leika með Skjern. Þeir spila ekki næstu tvær vikurnar hið minnsta.
Ellen Calmon.
Ísland er eitt þeirra ríkja sem ná ekki að stemma stigu við losun sinni á gróðurhúsalofttegundum og þarf því að eyða hundruðum milljóna króna í náinni framtíð til kaupa á losunarheimildum fyrir mengun hér á landi. 
Haraldur Reynisson.
Hér má sjá hina tíu ungu Íslendinga sem urðu fyrir valinu í ár.
Hluti sendingarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd/ afp.
Ökumaðurinn mun væntanlega hugsa sig um tvisvar áður en hann gefur í á Reykjanesbrautinni.
Heræfing í Xinjiang-héraði.
Knud Rasmussen er nýjasta varðskip Dana. 
Hér má sjá þegar Hvalur 8 var dreginn í höfn í Hvalfirði í dag.
Tveir hafa verið fluttir á gjörgæsludeild. Mynd/ Vilhelm. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sánchez (t.h.) og Iglesias (t.v.) reyndu að mynda saman ríkisstjórn eftir þingkosningar í apríl í fyrra en þær viðræður leystust upp í skugga svikabrigsla. Þeir báru klæði á vopnin eftir að kosið var aftur í nóvember.
Ólafur Ragnar Grímsson og John Glenn, fyrrverandi geimfari, ræða saman í gær
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að ákvörðun Bandaríkjaforseta að draga um þúsund bandaríska hermenn frá Sýrlandi og gera Tyrkjum þannig kleift að herja á Sýrlenska Kúrda sé mikið áhyggjuefni.
Liðin þrettán munu hjóla hringinn í kringum landið um Hvalfjörð og yfir Öxi.
Það er spáð leiðindaveðri næsta sólarhringinn.
„Hvað er þessi Baltasar Kormákur að vilja upp á dekk?“ byrjar bloggfærsla Jónasar Kristjánssonar.
Beuaty Tips-byltingin hefur vart farið fram hjá neinum og lagði Fríða Rós meðal annars út af henni í baráttuávarpi sínu í dag.
Sepp Blatter þótti ólíkur sjálfum sér við setningu FIFA-þingsins í gær. Blatter lætur sér sjaldan bregða þótt fjölmiðlamenn þjarmi að honum en æsti sig í gær.Fréttablaðið/AP
Skoda Fabia R5 Concept.
Harður árekstur.
Mennirnir bitu í loðna íkornana þar sem þeir stóðu framan við vegan matarvagn. Mynd úr safni.
Bjöllunni í Kauphöllinn var hringt fyrir jafnrétti kynjanna í morgun af Sigyn Jónsdóttur, formanni Ungra athafnakvenna.
Mýrdalsjökull
Sævar telur mikilvægt að leggja Pieta-samtökunum lið í Reykjavíkurmaraþoninu sem verður 24. ágúst.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Strætó.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Maðurinn var á leið á spítala. 
Jáverk hefur fest kaup á öllum húsum við göturnar þrjár og hyggst rífa þau og byggja nýtt. Íbúar eru ósáttir og hafa undirritað áskoranir. 
Halla Tómasdóttir mælist með eitt prósent fylgi samkvæmt nýjum skoðanakönnunum. Hún segir ekki mark takandi á könnunum af alvöru fyrr en eftir 21. maí þegar framboðsfrestur rennur út.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mahmoud Ahmadinejad er viss í sinni sök.
Bergþór, Páll og Albert með Vilborgu systur Alberts sem, ásamt öðrum kvenfélagskonum, skar niður 75 metra langa þjóðhátíðardagstertu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mótmælendur handteknir í Causeway Bay í Hong Kong.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorbjörn er kominn til Parísar þar sem hann tekur almenning tali. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir. 
Frá vegagerð í Kjálkafirði á Vestfjörðum.
Hafnargarðurinn er mikilvægur hluti af þróun borgarmyndir Reykjavíkur segir Minjastofnun.
Hrefna Rósa Sætran matreiðslumaður sem er ein af eigendum Skelfiskmarkaðarins.
Klaka og krapi rigndi yfir bíl Eyþórs þegar fólksbíllinn ók fram úr honum á vinstri akrein. Skömmu síðar snerist bíllinn fyrir hann.
Anne Hidalgo, borgarstjóri Parísarborgar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lauren Scruggs
Robert Mueller var skipaður sérstakur rannsakandi dómsmálaráðuneytisins 17. maí. Trump var ekki skemmt.
Hamid Karzai.
Donald Trump Bandaríkjaforseti í heimsókn sinni til Japan.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gianluigi Buffon gengur aftur í raðir Juventus.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aðalmeðferð í máli Angelo hófst í gær.  
Ein af auglýsingunum sem verðandi Frakklandsforseti léði skörulegt útlit sitt.
Mikill meirihluti Airbnb-íbúða er á höfuðborgarsvæðinu. Alls eru tæplega 7.000 þannig íbúðir til útleigu.
Vetrarveðrið gæti orðið fallegt um helgina.
Rex Tillerson í ræðupúlti utanríkisráðuneytisins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá fangabúðunum á Guantanamo-flóa.
Oxford-stræti í jólabúningi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hluti hópsins við baksturinn, í húsakynnum Dunkin' Donuts, í október.
Friðrik og Mary með Kristján.
Sigurður Þ. Ragnarsson eða Siggi stormur eins og margir þekkja hann.
Mótmæli sem brutust út fyrr á árinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Marzellíus Sveinbjörnsson, fulltrúi Framsóknar í bæjarstjórn, fær ekki sæti í nefnd.
Kim Kardashian West græðir á tá og fingri.
Frá Neskaupstað sem tilheyrir Fjarðabyggð.
Sigurður var úrskurðaður í gæsluvarðhald í nóvember á síðasta ári vegna kynferðisbrotamálanna.
George W. Bush
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í fyrra veiddist síldin upp í harðafjöru á Breiðafirði og við Suðurnes.fréttablaðið/vilhelm
Fíkniefnahundurinn Nelson að störfum. Hann er þó eflaust ekki með há laun og fær líklega greitt í gæða hundamat.
Farþegar WOW air sem hafa beðið í Miami síðan á þriðjudag komast til Íslands seinna í dag.
Reykjavíkurborg opnar ungbarnadeildir í leikskólum sínum en aðgerðaáætlun í leikskólamálum var samþykkt í borgarráði í gærmorgun.
Þórólfur segir að grípa þurfi til enn frekari aðgerða til þess að sporna við áframhaldandi útbreiðslu.
Nafnskírteinum mótmælt í Lundúnum.
Jemenskir hermenn bera fallinn félaga til grafar eftir hryðjuverkaárás al-Qaeda í september.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fyrrverandi borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Fyrsta áhöfnin á Enterprise. Scotty er lengst til vinstri. 
Mennirnir veittu talsverða mótspyrnu við handtöku og slógust við lögreglumenn.
Ráðamenn Isavia sjá fram á enn meiri stækkun Leifsstöðvar á næstu árum og jafnvel smíði nýrrar flugstöðvar á Keflavíkurflugvelli.
Vestmannaeyjar eru nokkuð háðar greiðum samgöngum við meginlandið.
Björgunaraðgerðir við ferjuna Scandinavian Star 7. apríl 1990, fyrir 30 árum í dag. Í brunanum á ferjunni fórust 160 manns. Varla verður þeirri spurningu nokkurn tímann svarað hver var að …
Birni Leví finnst laun þingmanna of há.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, Alma Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Flugvélar frá Condor og Thomas Cook á flugvellinum í Frankfurt. Myndbandið sem vakti reiði sýndi starfsfólk fagna þegar tókst að bjarga dótturfyrirtæki Thomas Cook í Þýskalandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Anthony Martial meiddist gegn Crystal Palace.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins er væntanlegt til Reykjavíkur á mánudag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
"Vænt­an­lega hefðu sömu ein­stak­ling­ar og tala með þess­um hætti farið var­leg­ar með fjár­muni henn­ar ef sú hefði verið raun­in í stað þess að draga sér tugi millj­óna af banka­reikn­ingi henn­ar,“ segir Júlíus Vífill um fjárhagsstöðu móður sinnar og hegðun systkina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúklingar Landspítala hafa forgang í rými Hrafnistu.
Fjárveitingar hins opinbera gera ráð fyrir að 1.100 manns sé hjálpað á Reykjalundi – en mörg hundruð komast ekki að fyrr en seint og um síðir.
Rut Arnfjörð Jónsdóttir í landsleik.
Fólk gengur fram hjá skilti með mynd af forsetaframbjóðendum í Nígeríu en kosningar fara fram þar í Apríl næstkomandi. 
Allir sex sem sinna þrifum í Réttarholtsskóla eru í Eflingu og hefur verkfallið því mikil áhrif á skólastarf. Víða í skólanum er farið að sjá að ekki hafi verið þrifið lengi til dæmis á salernum. 
Páll Magnússon segir RÚV ekki firra sig ábyrgð.
Rektor og rokkáhugamaður . Jón Atli er mikill plötusafnari en um þessar mundir er hann að vinna sig í gegnum Talking Heads á spilaranum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Atli Rafn Sigurðarson í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rafael Correa forseti Ekvador á tali við Fídel um helgina.
Frá Ísafirði.
Sýrlensk börn bólusett gegn mænuveiki.
Farsímasendar liggja niðri vegna rafmagnstruflana. Mynd frá óveðrinu í gærkvöldi.
Fanginn Lawrence Reynolds Jr. fannst meðvitundarlaus í klefa sínum skömmu áður en taka átti hann af lífi.
Magnús Óli Magnússon er lykilmaður hjá Val.
Barack Obama Bandaríkjaforseti í Líma í Perú í gær.
Þrír verðlaunahafar af Ólympíuleikum mæta í Fossavatnsgönguna í ár. Tveir koma frá Rússlandi en einn frá Sviss.
Gro Harlem Brundtland. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
„Knýjum á um lausn deilunnar og mætum á samstöðufund.“
Konan lést á Landspítalanum í gær.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG, var eini þingmaðurinn utan Borgarahreyfingarinnar sem mætti á fund Siðmenntar. Mynd/ Pjetur. 
Lilja Jóhanna Bragadóttir.
Guðmundur Felix Grétarsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Egill Einarsson.
Vélhjól lögreglumannsins hafnaði ofan í Kópavogslæk. 
Heilbrigðisstarfsfólk hefur verið beðið um að fresta utanlandsferðum sínum vegna kórónuveirunnar.
Bessastaðir.
Náin samvinna Norðurlandanna og Eystrasaltsríkjanna vegna kórónuveirunnar heldur áfram.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Miðflokkurinn hyggst stofna flokksfélag í Reykjavík í kvöld og stefnir á framboð í sveitarstjórnarkosningunum í vor.
Ásmundur ætlar sér ekki að tipla á tánum í kringum umræðuefnið sem er reyndar sjóðheitt: Listmannalaunin.
Akranes.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lukasz meðan á ferðalaginu stóð í síðasta mánuði.
Myndin sem birt var í dag.
Þorlákshöfn
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íslendingar eru virkir á samfélasgmiðlum, samkvæmt Eurostat.
Kristján Örn Kristjánsson, Donni, lætur vaða í gær.
Hvalurinn heldur sig mun norðar en áður.
Það verður látið líta út eins og rútuslys hafi orðið, þegar læknanemar æfa viðbrögð. Mynd/ afp. 
George Clooney leikstýrir og leikur aðalhlutverkið í mynd sem tekin er upp að hluta á Íslandi.
Ríkisstjórnin hefur samþykkt að leggja fyrir frumvarp forsætisráðherra um stjórnlagaþing.
Matt Martin var nokkuð nagaður eftrir krókódílinn. 
Strætó fór ekki eftir eigin útboðsskilmálum skv. úrskurði héraðsdóms.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ingrid Kuhlman segir líknardauða snúast um mannréttindi og mannúð. 
Hildur Björnsdóttir er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins. Hún sést hér með kollegum sínum, Mörtu Guðjónsdóttur og Eyþóri Arnalds.
Kristján Loftsson -- andlit útrýmingar hvalastofna.
Gísli segir ljóst að mikil hætta hefði getað skapast. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn játar að hafa drepið eiginkonu sína.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hjónin Morris and Mildred Brasovankin á heimili sínu.
Lyfjaframboð á Íslandi myndi aukast til muna með innleiðingu rafrænna fylgiseðla.
Pétur Ísfeld (efri mynd) benti Grapevine á undarlega aukningu á heimsóknum á vefinn sem Hilmar, útgefandi blaðsins, (neðri mynd) hefur enga skýringu á.
Elon Musk, einn stofnenda rafbílaframleiðandans Tesla, er á meðal þeirra sem skrifa undir bréfið.
Þegar Jóhanna sagði syni sínum frá því að sagan hans hefði hjálpað öðru einhverfu barni varð hann mjög glaður. "Hann var alveg í skýjunum.“
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Cassey og Matt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Páll Rúnar M. Kristjánsson (t.v), verjandi Thomasar, sat íhugull á meðan dómtúlkur (t.h) þýddi framburð skjólstæðings hans yfir á íslensku. Thomas Möller, annar frá hægri, muldraði frásögn sína ofan í bringu sér og var hinn rólegasti.
Rob Wainwright, forstjóri Europol, kynnti hópinn á blaðamannafundi. 
Hólmavík skartaði sínu fegursta á öðrum degi ferðalagsins. 
Engan sakaði í eldinum.
Kaupmannahafnarhjólið
Tungufljót er ein af þverám Hvítár í Árnessýslu. 
Það mun blása á höfuðborgarbúa fram eftir degi.
Ólafur Ragnar Grímsson
Nýjar bragðtegundir frá Absolut Vodka, epla og jarðarberjabragð.
Leikkonan Halle Berry varð 53 ára í gær.
Það er þó eitthvað í það að frjósi í hverunum.
Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Birgir Þórarinsson segir skipulaga afkristnun samfélagsins ríkjandi og þeirri öfugþróun sé stýrt af háværum minnihlutahópi.
Geert Wilders Leiðtogi þjóðernissinna fagnar sigri og vill ólmur í stjórn.
Everestfjall
Björgvin G. Sigurðsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fangelsið Litla-Hraun.
Bróðirinn tók lánið hjá Sparisjóði Hafnarfjarðar árið 2006. Þremur og hálfi ári síðar var hann gjaldþrota.
Fjóla Bergrún og systir hennar, Svava Margrét, láta ekki myrka daga og öskufjúk trufla sig um of. Sú yngri er dugleg að leika sér og hin styttir sér stundir í tölvunni. Fréttablaðið/Vilhelm
Þingmaðurinn Fraser Anning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Buzz Aldrin fetar sig niður stigann úr Erninum. Hann var annar maðurinn til að stíga fæti á tunglið á eftir Neil Armstrong.
Herjólfur leggur að í Eyjum
Forsíða og baksíða Fréttablaðsins í dag er svokölluð kápa.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Páll Eyjólfsson hefur verið ráðinn leikhússtjóri Leikfélags Akureyrar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Keilisvöllur er of stuttur fyrir evrópskar kröfur.
Að sögn BBC er um að ræða 69 ára konu frá Malasíu, 57 ára konu frá Írlandi og þrítuga breska konu.
Donald Trump.
Hjólaskýlið.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins (SGS).
Maðurinn sinnti ekki stöðvunarmerkjum og jók hraðann þegar lögreglumenn ætluðu að stöðva hann.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Francesco Schettino
Djásnin eru frá valdatíð Karls hertoga, sem var betur þekktur sem Karl níundi.
Mynd úr safni
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigurður G. Guðjónsson fer fyrir hópnum.
Mama Cax. 
Frá vinstri. Elsa Blöndal Sigfúsdóttir, María Anna Clausen, Bára Einarsdóttir, Guðrún Hafberg og Harpa Hlín Þórðardóttir.
"Það er algjörlega óviðunandi að þetta lýðræðiskerfi sem við búum í sé ekki í stakk búið að taka á svona alvarlegum mannréttindabrotum,“ segir Guðrún.
Hluti fornleifafræðinganna að störfum við uppgröftinn á Skugga. 
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra. Frumvarp hennar um fjölmiðla stendur í nokkrum þingmönnum Sjálfstæðisflokksins.
Mynd sem Lögreglan á Vestfjörðum birti fyrr í vetur eftir að snjóflóð féll á Flateyrarveg á Vestfjörðum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ökumaður jeppans bjargaði sér með því að keyra upp í hlíð þegar trukkurinn kom á móti honum í blindbeygju. Mynd/Dagur bragason
Mönnunum lenti saman að kvöldi sunnudagsins 7. júlí í sumar framan við Barónstíg 47 í Reykjavík.
Áverkar árásarþola eru taldir vera minniháttar.
Sigurður Tómas Magnússon er formaður vinnuhópsins. Mynd/ E. Ól. 
Stjórnarframbjóðendur hópsins.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Ólafur F. Magnússon verður í hádegisviðtalinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte forsætisráðherra Ítalí sótti neyðarfund með viðbragðsaðilum í gær.
Björgvin Páll Gústavsson.
Kínverjar og Bandaríkin eru ekki á sama máli þegar það kemur að því hvernig WHO hafi staðið sig í baráttunni við veiruna alræmdu.
Ekki er búið að sanna að niðurstöðurnar rannsóknarinnar eigi við um mannfólkið en hver veit hverju vísindin komast að næst?
Mirjam Foekja van Twuijver hlaut ellefu ára dóm. Verði dómurinn staðfestur í Hæstarétti verður um að ræða þyngsta fíkniefnadóm sem fallið hefur hér á landi.
Hlín Einarsdóttir mætir í héraðsdóm í morgun ásamt Kolbrúnu Garðarsdóttur verjanda sínum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hrefna Haraldsdóttir er foreldraráðgjafi hjá Sjónarhóli.
Lögreglumenn fóru á vettvang.
Konan var læknir og nýbökuð móðir. 
Erfiðar aðstæður við Gullfoss í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skúli Eggert Þórðarson er ríkisskattstjóri. 
Heildarfjöldi látinna á Gaza er um áttatíu og á sjötta hundrað eru særðir.
Drífa Snædal, forseti ASÍ
Ritt Bjerregaard, brogarstjóri Kaupmannahafnar.
Flóðin hafa haft áhrif á um tvö hundruð þúsund manns í Queensland. Nordicphotos/afp
Mark Spitz á fleygiferð í ólympíulauginni í München.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, skrifar undir margar fyrirskipanir þessa dagana.
Alfreð gat slegið á létta strengi á Ráðhústorginu í gærkvöldi enda keppnistímabilinu lokið. Á myndinni einnig sjá þýska landsliðsmanninn Patrick Wiencek og danska heims- og ólympíumeistarann Niklas Landin.
Ragnar Sigurðsson hefur verið tæpur vegna meiðsla og misst af þremur deildarleikjum FCK.
Það verður nóg að gera hjá Danielle Rodriguez í vetur.
Jóhanna Sigurðardóttir
Múgur og margmenni er á Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum í ár.
Gísli Þorgeir Kristjánsson og félagar fara vel af stað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá blaðamannfundinum í dag.
Dante var tólf ára gamall og búsettur í Falkenberg.
Mikil ölvun var á Húsavík í nótt.
Julian Assange.
Nafnarnir prúðbúnir á útskriftinni á fimmtudaginn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigríður Ásthildur Andersen lögmaður og frambjóðandi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla var kölluð á staðinn en engin slys urðu á fólki. 
Rústabjörgunarsveitin á Keflavíkurflugvelli. Áætlanir gera ráð fyrir því að þota fari í loftið með sveitina núna klukkan tíu.
Bönnuð efni Tíu vörur eru á lista bannaðra fæðubótarefna og vara sem auka eiga kyngetu karla.
Byrjunarlið Þróttar í dag.
Upphaf eldgossins náðist á myndband.
Rakel Gústafsdóttir og sonur hennar Máni. 
Miklar drunur hafa heyrst úr Eyjafjallajökli í allan dag. Mynd/ Pjetur. 
Ungur maður í Kína í notar tölvu. Þar í landi telja yfirvöld að milljónir séu háðir tölvunotkun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Margrét Gauja hefur verið í fararbroddi hjá Samfylkingunni undanfarin misseri og bauð sig meðal annars fram til varaformanns í júní.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
350 Leigubílar voru með bleik skilti í stað gulu hefðbundnu skiltanna.
Guðmundur Gunnarsson lætur þegar af störfum sem bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Ákvörðun Bidens þykir hafa slegið á óvissu meðal demókrata.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frost verður um allt land í kvöld. 
302 hestöfl úr fjórum strokkum og 2,0 lítra sprengirými og 6,3 lítra eyðsla. Vel gert hjá Volvo.
Eins og sjá má var talsverður reykur sem barst frá pökkunarhúsinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skjáskot af viðmóti forritsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Veðurblíða í Nauthólsvík.
Héraðsdómur Reykjavíkur og persneskt teppi.
Lögregla á vettvangi við Moulins-fangelsið.
Kennsla féll niður í dag í skólanum.
Skagamenn fagna á Hlíðarenda í kvöld.
Skelfiskmarkaðurinn var áður til húsa við Klapparstíg.
Ferðamenn í fjallgöngu á Cerro Negro eldfjallinu í Níkaragva.
Paul Pogba
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
New York 11. september. 
Sergei Skrípal þegar réttar var yfir honum vegna njósna árið 2006.
Suðurnes
Fjármálaráðuneytið.
Eden Hazard hefur verið besti leikmaður Chelsea á leiktíðinni.
Slysið varð á gatnamótum Hálsabrautar og Krókháls.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins kynnti sáttmálann á fundi flokksins í kvöld.
Bíllinn mun hafa stórskemmst. Mynd/ Vilhelm Gunnarsson. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristján Bragason starfaði sem framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins í fimm ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Féð fannst innst í Skíðadal, meira en 10 kílómetra inn af innsta bæ í dalnum.
Fyrrverandi menntamálaráðherra Svía vill stórhækka laun kennara og lögreglumanna.
Gamaldags og klunnalegir hjólahjálmar gætu verið úr sögunni eftir nokkur ár. Myndin er úr safni.
Forsíða dagblaðs í S-Kóreu sem greindi frá dauða Song-thaek í desember.
Barnabarn Tryggva Rúnars Leifssonar segir að forsætisráðherra ætti að skammast sín fyrir sinn þátt í Guðmundar- og Geirfinnsmálum. 
Handakan náðist á myndband og vakti mikla athygli á sínum tíma.
Audi A8 hefur löngum verið smíðaður úr áli og því furðu léttur miðað við stærð.
Landbúnaðarskólinn á Hvanneyri
Ástæða fundarins er grafalvarleg staða sem við blasir í framhaldsskólum landsins að því er fram kemur í fundarboði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Umtalsverð flóð hafa verið í suðurhluta Frakklands í kjölfar mikillar rigninga síðastliðna viku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Elinborg Sigurðardóttir, formaður Sambands sunnlenskra kvenna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
DF-26 elflaugarnar voru teknar í notkun í apríl í fyrra og hægt er að skjóta þeim að skotmörkum í allt að 4.500 kílómetra fjarlægð.
Í tillögunni eru nokkur svæði nefnd þar sem íbúðirnar munu rísa. Félagsstofnun stúdenta myndi fá úthlutað lóð fyrir 97 íbúðum við Brautarholt og 350 til 400 stúdentaíbúðir á svæði Háskóla Íslands myndi rísa. 
Jimmy Greaves
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Ingi var valinn „ræðumaður Íslands“  en Steinar Ingi kem­ur úr liði MS.
Eiríkur Jónsson hefur verið rekinn sem ritstjóri Séð og heyrt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kennaranámið virðist heilla.
Jemenskir hermenn bera fallinn félaga til grafar eftir hryðjuverkaárás al-Qaeda í september. MYND/AFP/Getty Images
Tilkynnt var um skotmanninn um hádegisbil að staðartíma.
Frá brúnni yfir Núpsvötn í dag.
Núverandi ríkisstjórn situr sinn síðasta ríkisráðsfund.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Raphael Schutz, sendiherra Ísraels, segir Íslendinga hafa sýnt ábyrgðarleysi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Áslaug Arna og Bjarni sátu fyrir svörum á fundi efnahags- og viðskiptanefndar.
Verkið „Fallegasta bók í heimi“ hefur vakið upp líflega umræðu um rétt listamanna yfir verkum sínum. Fréttablaðið/Stefán
Fréttastofan er með kosningavakt alla helgina.
Mark Zuckerberg og Dmitri Medvedev ræddu saman í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Viktor Yanukovych, forseti Úkraínu.
Kim Jong-un tók við leiðtogaembættinu í Norður-Kóreu árið 2011.
Dýr dropinn Hækkanir á útsöluverði eldsneytis virðist vera vegna aukinnar álagningar olíufélaganna. Fréttablaðið/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Breski kaupsýslumaðurinn Arron Banks.
Konan fann myndir af öðrum konum í síma eiginmanns síns.
Þorsteinn Sæmundsson var þingmaður Framsóknar á árunum 2013-2016
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brúin var byggð árið 1998.
Málið er angi af svokölluðu Euromarket-máli.
Háskólatorg, þar sem óhappið varð. Mynd/ Stefán. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tenn­is­stjarn­an fyrr­ver­andi, Bob Hewitt, er 80 ára gamall.
Geimskipið Rifter gæti orðið vinsælt barnaleikfang.
Óskað er eftir vitnum að árekstrinum sem átti sér stað um hádegisbilið á laugardag
Fjögur ár eru í næsta sólmyrkva.
Maðurinn hefur nokkrum sinnum áður komist í kast við lögin.Fréttablaðið/pjetur
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tammy Fox lést í bílslysinu.
Óprúttnir aðilar hafa stolið greiðslukortum af eldri konum og tekið peninga af reikningunum þeirra. 
Ármann segir það vilja Kópavogsbæjar að fjarlægja sumarhús í niðurníðslu í námunda við Elliðavatn.
Steingrímur vill upplýsingar um heræfingarnar sem fyrirhugaðar eru í ágúst.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hárbandið er úr Zöru.
Erik Hamrén var heldur betur kátur í gærkvöld enda Ísland búið að ná í 9 stig af 12 mögulegum í undankeppni EM til þessa.
Glæsijeppi á gangstétt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ögmundur Jónasson mætti á fund Sameinuðu þjóðanna í morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lucas Moura fagnar þriðja marki sínu gegn Ajax í gærkvöld.
Talsvert hefur dregið úr að ferðamenn bóki ferðir í til að mynda hvalaskoðun á höfuðborgarsvæðinu, það sem af er maí. 
Þessi tölvugerða mynd gefur góða hugmynd um hvernig miðaldakirkjan myndi falla að núverandi umhverfi í Skálholti. Kirkja sem þarna stóð er talin hafa verið 50 metra löng, tólf metra breið og fjórtán metrar á hæð. Fjölbreytt menningarstarf fengi inni í kirkjunni ef hún rís, til dæmis í samvinnu við Þjóðminjasafn, Listasafn Íslands, Listaháskólann, leikhúsin í landinu og fleiri, eins og segir í greinargerð um endurreisn þessa stórvirkis í menningarsögu landsins. 
Berglind Björg Þorvaldsdóttir skoraði sigurmark gegn Roma í sínum fyrsta leik og var að vonum vel fagnað.
Dagný Dís Magnúsdóttir bjó í París.
James Rodriguez.
Í febrúar kom upp reykur í vélarrúmi sama skips þegar það var bundið við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þessi fallega mynd var tekin á Akureyri í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hér má sjá hvernig Tryggvagata 13 mun líta út. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á myndinni má sjá akstursleiðir í miðbænum á næstunni.
Frá blaðamannafundinum í dag, þar sem ákærurnar voru opinberaðar.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Óvissa ríkir um spár fyrir næstu helgi.fréttablaðið/anton
Lúðvík Eiðsson, fulltrúi tæknideildar lögreglunnar, sést hér við upphaf rannsóknar í gær. Hann segir of snemmt að segja til um tildrög eldsvoðans. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sómalskir andspyrnuhermenn gráir fyrir vopnum.
Ólafur Ísleifsson starfar sem framkvæmdastjóri gæðamála við Háskólann á Bifröst.
Eiríkur Bergmann.
Þetta er ávallt hápunktur Þjóðhátíðar.
Þorsteinn Gunnarsson, staðgengill forstjóra Útlendingastofnunar
Hreiðar Már Sigurðsson og Magnús Guðmundsson eru fyrir dómi í dag. Mynd úr safni. 
Rúnar Hartmannsson fyrir framan styttuna af Rúnari Júlíussyni.
Einn sjálfboðaliðinn við störf á BUGL í dag.
Vestfirðir voru sérstaklega nefndir sem einstakt svæði til að laða að fjölda ferðamanna. Margt þarf þó að koma til ef það á að verða að veruleika.
Hóp­ur fólks braut rúður og fór ráns­hendi um versl­an­ir í miðborg Stutt­g­art í Þýskalandi aðfaranótt sunnudags.
Benedikt sextándi, páfi
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Breiðabliks.
Anders Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stuðningsmenn Julian Assange eru sagðir ábyrgir fyrir tölvuárásunum. 
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Donalds Trump, Bandaríkjaforseta.
Snjó hefur víða tekið upp í hlýindum og úrkomu. Myndin er úr safni.
Bændurnir á Ósabakka vita ekki enn hversu mikið tjón þeirra verður vegna hundaárásarinnar í síðustu viku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Bílaumferð í Kína.
Kort frá Veðurstofunni þar sem skjálftinn sem mældist yfir þremur er merktur með stjörnu. 
Blue Lagoon Challenge í fyrra.
Sigrún og listaverkið. 
Hér er frábær uppskrift að vöfflum fyrir þá sem kjósa vegan-lífsstíl.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Agnes M. Sigurðardóttir tók á árinu 2012 við sem biskup þjóðkirkjunnar sem nú vill snúa við þeirri þróun að meðlimum hennar fækkar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pervez Musharraf, forseti Pakistans.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, boðar frumvarp vegna Guðmundar- og Geirfinnsmála. 
Starfshópur  leggur til að aðgengi að hreinum sprautubúnaði og nálaskiptaþjónustu verða aukið. Ríkislögreglustjóri gagnrýnir tillögu um afnám fangelsisrefsingar. 
Jarðskjálftamælir.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fylgst verður með þróun mála í Kænugarði en eins og er virðist ástandið vera staðbundið. 
Mál Eric Torell vakti mikla athygli í byrjun ágústmánaðar.
Rory Reid fer fyrir aukaþáttunum ExtraGear.
Engan lax er að finna í flestum verslunum í Peking í kjölfar þess að kórónuveira uppgötvaðist á skurðbrettum heildsala í borginni.
Hrikalegar skemmdir vegna utanvegarakstur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gjörgæsla Landsspítalans er í Fossvogi.
Craig Pedersen ræðir við sína menn í kvöld.
Magnús Þór Ásmundsson.
Jón Gnarr sést hér með Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, oddvitia sjálfstæðismanna og fyrrverandi borgarstjóra, í Ráðhúsinu skömmu áður en fyrstu tölur í kosningunum í maí sl. voru kynntar.
Steingrímur Sævarr Ólafsson er ritstjóri Pressunnar. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Hrólfur Jónsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Börn á leikskóla í Kópavogi.
Hellisheiðarvirkjun. Framleiðslugetan er 303 MW en vinnslusvæðið stendur ekki undir uppsettu afli verksmiðjunnar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tumblr. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra tilkynnti forsvarsmönnum Evrópusambandsins um ákvörðunina fyrir hönd ríkisstjórnarinnar.
Hagsmunasamtök heimilanna segja veflykil hljóta að vera nothæfan í stað rafrænna skilríkja.
Að sögn lögreglu liggur ekki fyrir um ástæður þess að til átakanna kom milli mannanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðbjörg, íbúi í Vesturbæ Reykjavík, tók eftir því í morgun að einhver hefði rifið kirsuberjatréð hennar upp með rótum og stolið því úr garðinum hennar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Salka Gullbrá, skipuleggjandi mótmælanna, er sjálf gengin 22 vikur á leið. Hún segir íslenskar mæður njóta verndar hér á landi og því hafi verið átakanlegt að sjá aðra ólétta konu sæta allt annarri meðferð. 
Brúin yfir Skeiðará skemmdist mikið og brúin yfir Gígjukvísl sópaðist burt í hlaupinu 1996.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svona var útsýnið af svölum fjölbýlishúss á Costa Adeje á Tenerife í gær, þaðan sem sést til sjávar í góðu skyggni.
Viðskiptavinur virðir fyrir sér mismunandi tegundir maríjúana.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björn Valur Gíslason og Sóley Björk Stefánsdóttir vildu bæði varaformannsstólinn. 
Bónusgreiðslurnar eru umdeildar.
Paul Manafort var kosningastjóri Donald Trump.
Viktor Janúkóvitsj gegndi embætti forstea Úkraínu á árunum 2010 til 2014.
Antonio Conte.
Við undirskrift samningsins
Frá leiknum í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Kossinn frægi
Rústir byggingar í Lombok, Indonesíu.
Í nótt sást meðal annars til dróna fljúga nærri Eiffel-turninum.
Borgarráð ákvað að leggja 100 milljónir króna í markaðsátakið. Mynd/ GVA. 
Kórdrengir fagna sætinu í 2. deild í dag.
Eugenie og Jack kynntust í skíðaferðalagi fyrir um sjö árum.
Líkamsleifunum var stolið í desember í fyrra.
Mótmælendur í Seattle í Washington-ríki í gær. Útgöngubann í borginni hefur verið fellt úr gildi, fyrr en stóð til í fyrstu.
Herpes-veiran er kannski ekki eins slæm og flestir halda.
Leikið með litrík tjákn á Unko safninu.
David Moyes á hliðarlínunni gegn West Ham.
Seðlabanki Íslands.
Tivoli, nýjasta afurðin frá SsangYong, rauf 100 þúsund bílasölumúrinn níu mánuðum fyrr en áætlanir gerðu ráð fyrir. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bolurinn sem Sharleen Wright klæðist er glæsilegur.
Michel Platini yfirgefur lögreglustöðina í morgun.
Hjónin fengu miða sína aftur hjá United Airlines.
McAfee hvarf af sjónarsviðinu í sumar eftir að hann var handtekinn í Dóminíska lýðveldinu.
Félagið tekur undir ummæli Ölmu Möller, landlæknis, að niðurstaða könnunar sem sýni að fimmtán prósent tíundubekkinga noti rafrettur, sé áhyggjuefni.
Frá Miklubraut fyrir skömmu.
Sýruárásum í London hefur fjölgað talsvert á undanförnum árum.
Hólmar Örn Finnsson, persónuverndarfulltrúi hjá embætti Landlæknis.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Robert Kennedy.
Harvey Weinstein.
Mynd úr safni.
Skráð voru 698 hegningarlagabrot á höfuðborgarsvæðinu í júní og fækkar þessum brotum á milli mánaða.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu,
Leikmenn Víkings fagna einu af fjórum mörkum sínum gegn KA á Akureyri í dag.
Clara Lazen með sameindalíkanið.
Gjaldskrár í Fjarðabyggð hafa verið óbreyttar frá því í ársbyrhun 2012.
Sigurður Einarsson.
Ari Trausti Guðmundsson.
Hörður Helgi segir mikilvægt að breyta þeim hugsunarhætti að börn séu bara börn þar til þau fái sjálfræði 18 ára gömul og geta farið að taka eigin ákvarðanir.
Grjót úr eldri hafnargarðinum öðlast nýtt líf sem veggklæðning í anddyri Kalkofnsvegar 2, einnar nýbyggingarinnar við Hafnartorg. 
Hvelfingin lítur helst út eins og fljúgandi diskur. Myndin var tekin árið 1980 þegar smíði hvelfingarinnar var nýlokið.
Hafsteinn Þór Hauksson lektor segir það vanda að lögregla rannsaki yfirmann sinn, innanríkisráðherra.
Aleksandra Rós Jankovic.
Skjáskot úr myndbandi Halldórs þar sem búið er að bakka rútunni Þingholtstrætið frá Bankastræti. Beygjan niður Amtmannsstíg reyndist erfið viðureignar svo bílstjórinn þurfti að lokum að bakka rútunni alla leið suður á Laufásveg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Magnússon segir ófremdarástand ríkja í dómskerfinu vegna eftirlitsleysis með skiptastjórum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landsréttur er staðsettur í Kópavogi. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir það eigi eftir að koma í ljós hvort lagt verður til að rannsaka meðferð kínverskra stjórnvalda á uighurum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Per með fyrsta laxinn úr Kjarrá í morgun, ásamt þeim Hallgrími H. Gunnarssyni og Erik Koberling.
Guðjón Arngrímsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Magnússon
Leikmenn Saarbrücken fagna Daniel Batz markverði eftir að hann tryggði þeim sæti í undanúrslitum bikarsins.
Dimmuborgir
Maður var að afplána dóm á Kvíabryggu þegar hann var handtekinn vegna gruns um aðild að fíkniefnainnflutningi og dreifingu.
Vilmundur Jósefsson.
Björgunarsveitamaður. 
Bessastaðir.
Vonbrigði í Maine Þau gátu ekki leynt vonbrigðum sínum eftir að kjósendur í Maine felldu lög um hjónaband samkynhneigðra.fréttablaðið/AP
Eiríkur Örn, t.v., lenti í vandræðum í dag fyrir að hafa birt mynd af Sölva Fannari, t.h.
Fulltrúar Lunga skólans, Barnaverndarstofu og Evrópu unga fólksins undirrituðu samninga í dag. 
Ísraelar hertu öryggisráðstafanir í gömlu borginni í Jerúsalem eftir að tveir lögreglumenn voru drepnir þar.
Skortur á skilvirkum og aflmiklum rafgeymum kann að standa þróun og smíði rafbíla fyrir þrifum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hinn aldni átti ekki fyrir tíma hjá tannlækni þegar hann fór í skoðun á Hornafirði.
Í ljós kom að það var enginn að drukkna í tjörninni aðrir en leikarar.
Gott á þá. 
Þingmenn úr sex flokkum af átta eru á bak við frumvarpið, öllum flokkum nema Framsókn og Sjálfstæðisflokknum.
Vagnarnir, sem allir eru af gerðinni IVECO Crossway LE.
Þorsteinn Pálsson segir ýmsar breytingar í vændum.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þessi köttur tengist fréttinni ekki að öðru leiti en því að vera af sömu dýrategund og umfjöllunarefni hennar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Salvador Rodriguez er talinn hafa stjórnað árásinni. 
Nýárinu fagnað Ár drekans hófst í vikunni samkvæmt kínversku tímatali. Myndin er frá fagnaðarlátum í Peking síðasta miðvikudag.Nordicphotos/AFP
Ónefnd moska vestanhafs og Laufey Steingrímsdóttir.
Lundúnataxi þakinn snjó. 
Frá Kaíró. 
Mennirnir voru meðal annars hlekkjaðir langtímum saman í óþægilegum stellingum
Óvenju snjóþungt hefur verið undanfarna daga í Sviss og Austurríki. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Staðurinn sem sprakk.
Á vef Reykjavíkurborgar kemur fram að engar skráningar hafi farið í gegnum rafræna kerfið
Jens Gunnarsson mætir í dómssalvið þingfestingu málsins í nóvember. 
Hægt er að fletta myndasafninu til að skoða myndir úr veislunni í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjölmargir lentu í vandræðum á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Hörður Oddfríðarson, Óskar Guðjónsson, Ragnheiður Ragnarsdóttir og Jakob Jóhann Sveinsson. Mynd/ Sigurjón. 
Kristján Þór Júlíusson er þingmaður Sjálfsstæðisflokksins.
Helga Beck og Arna Hrund Jónsdóttir segja marga hafa fengið vinnu vegna Framadaga.
Stephen Miller hafði ekki sagt sitt síðasta orð eftir að Tapper batt enda á viðtal við hann á CNN.
Björgunarsveitir máttu glíma við vatnsmiklar ár og mikið rok þegar leitað var að tveimur rjúknaskyttum um helgina.
Bárðarbunga hefur minnt á sig með reglulegu millibili í haust og í vetur.
Grímkell er köttur - rétt eins og þessi hér. 
Stólarnir, 29 talsins, komu ýmist í póstsendingum, hraðsendingum eða sjósendingum frá Bretlandi og Kína.
Myndin er úr safni.
Bessastaðir.
Stealth-vél af gerðinni F22 Raptor.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá mótmælunum í dag. Mótmælendur hindruðu umferð borgarbúa í Varsjá.
Konan fannst látin í þessu húsi en Hlífar hafði búið þar.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Helsti hýsillinn er kartöflur en tómataplöntur eru einnig viðkvæmar.
Lítið hefur veiðst af humar.
Kolbrún Pálína vinnur að þáttum að skilnaði ásamt Kristborgu Bóel. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Magnús Geir Þórðarson útvarpsstjóri segir ekki tilefni til þess að biðja Sigmund afsökunar.
Plönturnar voru á ýmsum ræktunarstigum
Afnáminu hefur verið mótmælt harðlega. 
Nú 
Stuðningsmenn George Weah halda á mynd af honum á dýrðartíma hans hjá AC Milan, en Weah er mjög vinsæll í heimalandi sínu.
Maðurinn starfaði sem kennari í Fjölbrautarskóla Vesturlands frá árinu 1977. Mynd/Pjetur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásgerður Jóna Flosadóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sérfræðingar hafa rakið árásina til Rússlands.
Fangelsið á Akureyri
Rósa Björk Brynjólfsdóttir og Andrés Ingi Jónsson greiddu atkvæði gegn málefnasamningi nýrrar ríkisstjórnar á flokksráðsfundi Vinstri grænna í gærkvöldi.
Ítalski þjóðsöngurinn hljómar víða um land þessa dagana.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Konur í góðu formi elska náttúruna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra. Mynd/ Valli. 
David Schmitz fékk bréf frá látinni eiginkonu sinni.
Skemmtiferðaskipið Celebrity Eclipse er væntanlegt til Reykjavíkur á þriðjudag. Í skipinu eru meðal annars spilavíti, leikhús, kvikmyndasalur, listagallerí, bókasafn, sundlaugar og fjöldi veitingastaða. 
Gylfi Þór Sigurðsson gekk til liðs við Everton árið 2017 og hefur hann skorað 22 mörk og lagt upp önnur 14 í 103 leikjum fyrir félagið.
Rætt var um tillögur stýrihóps um afléttingu ferðatakmarkana á fundi ríkisstjórnarinnar fyrir hádegi í dag.
Elskar þú súkkulaði jafn mikið og við hér á Matarvefnum?
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Menningarnótt í fyrra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Sveinn Andri þurfti að skilja konfektið eftir hjá fangavörðum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Húllúmhæ. Ilmur og Ari bregða á leik.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur hjá lögreglunni, heldur utan um ráðstefnuna í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekki er þörf á göngum undir Digraneshæð. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Upp komst um málið í byrjun vetrar. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan náði að fanga um 900 kjúklinga.
Í dag verður opnað fyrir umsóknir um styrki úr nýjum Loftslagssjóði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Talibanar. Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
M5 skriðdreki líkt og sá sem ekið var er slysið varð.
Þórður Rafn Sigurðsson er skattakóngurinn í ár.
Mukhtaran Mai.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árni Sigfússon
Birgitta í Aþenu. Myndin er af heimasíðu Birgittu.
Öllum farþegum ferjunnar var bjargað nokkrum klukkustundum seinna. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Nýr og lengri jeppi Alfa Romeo verður byggður á sama undirvagni og Stelvio. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Gissur Pétursson á blaðamannafundinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Að sögn Ísraelshers skutu Hamasliðar 430 eldflaugum yfir til Ísraels síðan á laugardag en loftvarnir hersins náðu að stöðva flestar þeirra en þó ekki allar því þrír óbreyttir borgarar særðust og einn lést.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tekið á móti Eyrarrósinni.
Bandaríski kvikmyndaleikarinn Wesley Snipes í hlutverki vampírubanans Blade.
Jacinda Ardern tók við formennsku í Verkamannaflokknum í upphafi síðasta mánaðar.
Þorsteinn var ánægður við lyklaskiptin. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í flugslysinu við Múlakot 9. júní sl. létust þrír og tveir voru fluttir alvarlega slasaðir á Landspítalann.
Umferðarteppa í Los Angeles.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Angelo tók á móti Þórhildi Þorkelsdóttur í íslensku landsliðstreyjunni sem hann keypti sér í gær.
Ökumaðurinn mun að vonum fá aðra útrás fyrir danssveifluþörf sína.
Ondřej Šmakal, forstjóri Kredia Group.
Í Sistínsku kapellunni.
Í Þríhnúkagíg. Gígurinn er mikilfenglegur og áætlanir gera ráð fyrir að aðdráttarafl hans sé mikið fyrir ferðamenn.
Donald Trump passaði upp á að vera í mynd á þessum fundi.
Dóttir eins námumannsins prófar hylkið sem hannað hefur verið. Mynd/ afp. 
Skekkja í lífeyri frá Tryggingastofnun reyndist oftast undir hundrað þúsund krónum í fyrra.
Varðskipið Þór er nú taks í Ísafjarðardjúpi ef á þarf að halda en skipið hefur sinnt eftirliti á hafsvæðinu umhverfis landið undanfarna daga.
Lynx þyrla danska flughersins
Einn hinna særðu hlýtur aðhlynningu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ungt fólk á í verulegum erfiðleikum með að kaupa sína fyrstu íbúð.
Guðmundur Hólmar Helgason er á heimleið og búinn að semja við Selfoss.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ingvi Hrafn Jónsson hefur slegið í gegn með sjónvarpstöðinni ÍNN.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Íbúar Idlib flýja loftárásir á aðfangadag.
Slökkvilið Borgarbyggðar glímdi við gróðureld í Grábrókarhrauni. 
Barack Obama ætlar að gera allt sem í hans valdi stendur til að örva hagkerfið. 
Vilhjálmur prins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Litla-Hraun Mennirnir sitja í gæsluvarðhaldi og einangrun á Litla-Hrauni.
Alma D. Möller, landlæknir.
Maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á bráðamóttöku Landspítala-Háskólasjúkrahúss. Myndin er úr safni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
 Anna H. Pétursdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar Reyjavíkur. 
Fimmvörðuháls er gönguleið frá Skógum yfir í Þórsmörk.
Jóhanna María Sigmundsdóttir, þingmaður.
Frá rannsókn á vettvangi í Salisbury þar sem eitrað var fyrir Skripal-feðginunum. Yfir tuttugu vestræn ríki hafa gripið til þess ráðs að vísa rússneskum erindrekum úr landi vegna gruns um að Rússar hafi eitrað fyrir feðginunum. 
Öryggisvörður við ástralskt sendiráð í Indónesíu nú í morgun.
Spáð er austan vonskuveðri aðfaranótt föstudags og áfram fram á föstudag.
Dr. Dennis Meadows.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, er hæstánægður með skráningu Vatnajökulsþjóðgarðs hjá UNESCO.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þórunn Sveinbjarnardóttir og Stavros Dimas.
Verði fallið frá tillögum um 40/60 reglu og 3 prósenta klípu vilja stjórnarliðar hækka hlutfall aflaheimilda sem í upphafi fer í leigupotta.
Carolin Karlsen Guðbjartsdóttir er nýráðinn sérfræðingur á fjármálasviði Eignaumsjónar.
Guiseppe Conte leiðir nýja ríkisstjórn Ítalíu.
Litla-Grá og Litla-Hvít búa sig nú undir nýjar aðstæður í Klettsvíkinni. Þær nærðust vel yfir helgina og er umönnunarteymið ánægt með árangurinn.
Slysið varð á Suðurlandsvegi skammt austan við Meðallandsveg á sunnudag.
Frá mótmælunum í júní á síðasta ári. Mynd/AP
Porsche Macan.
Flugmenn hjá Air Iceland Connect telja sig hafa setið eftir í kjörum samanborið við aðrar flugmannahópa sem hafa gert kjarasamninga undanfarin tvö ár.
Græna tunnan verður tekin undir plast hinn 1. október. 
Búist er við að landskjörstjórn tilkynni um lokatölur í dag.
Sigmund Jóhannsson Baldvinsen lést í morgun, áttatíu og eins árs að aldri eftir erfið veikindi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mercedes Benz S-Class
Það var þungfært á Vestfjörðum í gær. Mynd úr safni. Mynd/ Halldór.
18 ára kona lét lífið og 22 eru slasaðir.
Björk og Ómar Ragnarsson tóku dúett í Norræna húsinu í gær
Abe var að vonum ánægður með úrslitin. 
Maðurinn var dæmdur í fimm mánaða óskilorðsbundið fangelsi fyrir að stela þremur Vodka flöskum. Hann á langan sakaferil að baki.
Meðferðin gengur út á að sprauta blóði í andlit fólks. 
Lögmaður Starovoitov segir að hann ætli að fara fram á bætur vegna andlegs skaða sem sonur hans varð fyrir vegna myndarinnar.
Haraldur Finnsson og Eva Rós Anh Phuong Le skoða snúin stærðfræðidæmi saman. 
Björgunarskipið Oddur V. Gíslason frá Grindavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tölvuteikning af Nýja Landspítalanum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur hótað því að skrifa ekki undir nýtt fjárlagafrumvarp, fái hann ekki fimm milljarða til að byggja vegg.
Skömmu eftir miðnætti var tilkynnt um eld við leikskólann Vættaborgir. 
Gert er ráð fyrir að þingið samþykki að fara í viðræðurnar.
Frá Aleppo, fjölmennustu borg Sýrlands.
Skýrsla Haraldar L. Haraldssonar á rekstrarstöðu Reykjanesbæjar dregur upp dökka mynd af rekstrarstöðu bæjarins. Skýrslan og áætlun KPMG um aðgerðir til að snúa stöðunni við voru kynntar á íbúafundi í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson spjallar við Helga Hjörvar og Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur á Alþingi, en hann er mættur til starfa á ný eftir veikindi.
Landsnet fagnar stefnu iðnaðarráðherra sem vill aukið samráð í raforkumálum.
Bessastaðir.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinunn Þóra og Inga skipust á orðum í dag.
„Þetta á ekki að vera svona og við seljum ekki svona vöru,“ segir Skarphéðinn Berg Steinarsson, framkvæmdastjóri Ferðaskrifstofu Íslands, um hótelherbergið sem Sigrún Lövdal fékk í Glasgow. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Svetlana Alexievich. VÍSIR/AFP
Skýrslan sýnir að heildarútgjöld hins opinbera á hvern háskólanema eru ríflega helmingi lægri hér á landi en í Noregi. 
Tveir einstaklingar voru handteknir vegna heimilisofbeldis í nótt.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Björgunarsveitarmenn leita í rústum fangelsisins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frönsk yfirvöld vinna nú að því að loka búðunum.
Vísir ræddi við þær Kristínu Evu Leifsdóttur og Kristrúnu Ósk Baldursdóttur en eiginmaður Kristínar er björgunarsveitarmaður.
Framkvæmdastjóri Skógræktarfélags Reykjavíkur segir fellingu hæstu trjánna í Öskjuhlíð snúast um hagkvæmni í rekstri sumra flugvéla en ekki flugöryggi eins og gefið sé til kynna. "Þá er bara að orða það rétt: Hagkvæmni í rekstri versus kjarninn í útivistarsvæði Öskjuhlíðar,“ segir Helgi Gíslason. Fréttablaðið/Pjetur
Í dómsal svaraði hann fyrir ákæruatriðin og samdi um lyktir málsins en Cohen segist hafa farið að fyrirskipunum umbjóðanda síns sem þá hafi verið frambjóðandi til forseta Bandaríkjanna.
Verkefnum lögreglu vegna ferðamanna hefur fjölgað um tugi prósenta árlega - en á sama tíma hefur fækkað í liði þeirra. 
Leiðtogar iðnríkjanna sestir að fundarborðinu. 
Þrettándabrenna í Mosfellsbæ árið 2015.
Sala Toyota bíla hefur verið með ágætum í byrjun árs. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stormy Daniels lögsótti Bandaríkjaforseta vegna þagnarsamkomulags sem þau gerðu með sér árið 2016. Forsetinn undirritaði hins vegar aldrei samkomulagið og því telur Daniels það vera ógilt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þau ætla sér stóra hluti í komandi kosningum.
Foreldrar hafa verið beðnir um að bíða frekari upplýsinga um hvar þau megi sækja börn sín.
Monalisa Perez og Pedro Ruiz III.
Fischer tæplega þrítugur við skákborðið.
Drengurinn var með stand-by miða til Denver en breytti miðanum upp á sitt einsdæmi eftir að ljóst var að vélin til Denver væri fullbókuð.
Virgil van Dijk er besti varnarmaður heims í dag.
Vinnumálastofnun í Kringlunni. Allar starfsstöðvar stofnunarinnar verða lokaðar tímabundið frá og með morgundeginum.
Arnold Schwarzenegger
Neðansjávar Lögun neðansjávarfjalls sem fannst í nýjum mælingum Hafró er sögð sláandi lík móbergsstapa.
Ingvar Ómarsson æfir í tuttugu til þrjátíu tíma á viku og er mjög spenntur fyrir því sem er framundan. 
F-16 herþota ísraelska hersins tekur á loft.
Þegar lögregla kom á vettvang var eins og hálfs árs dóttir mannsins úr­sk­urðuð lát­in en þriggja ára sonur hans lést á sjúkra­húsi.
Vestmannaeyjar er eitt þeirra sveitarfélaga þar sem sorpbrennslustöð er haldið úti. Mynd/ Óskar. 
Guðmundur Þórður Guðmundsson segir svissneska liðið erfitt.
Lágbrú yfir Kleppsvík myndi kalla á að framtíðarhugmyndir um skipulag hafnarstarfsemi við Sundahöfn yrðu teknar til gagngerrar endurskoðunar
Frá Hróaskelduhátíðinni 2005
Útsýnið aftan úr hjólabátnum á planinu þar sem slysið varð. 
Mitsubishi Lancer
Ekki er ljóst hversu margir indverskir karlmenn hafa verið ákærðir á grundvelli laganna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þrír eru á gjörgæslu í öndunarvél og segir yfirlæknir meðferðina ganga betur en við var búist.
Oddný og Sondre ætla að sigla yfir til Karíbahafs í byrjun næsta árs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nýtt þjálfunartæki á Grensás
Flughált er á Hellisheiðinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá mótmælunum á laugardaginn.
Frá framkvæmdum í Osló. Bílainnkeyrsla niður í kjallara fyrir þinghúsbyggingarnar er hluti verksins.
Rektor Kookmin háskóla óskar Ólafi Ragnari til hamingju með nafnbótina.
Hreinn Loftsson, stjórnarformaður Baugs. 
Jose Angel Cordova heilbrigðisráðherra Mexíkó.
Gunnar Björnsson.
Hjálmar Bogi Hafliðason.
Misræmi í vinnulagi og stefnu bankanna gerir fasteignasölum og viðskiptavinum þeirra erfitt fyrir og ekki var á það bætandi, segja fasteignasalar.fréttablaðið/stefán
Katrín Jakobsdóttir segir að við úttekt á vernd tjáningarfrelsis verði ekki síst horft til blaðamennsku hér á landi. fréttablaðið/anton 
Hellisheiðarvirkjun Mennirnir eru starfsmenn Areva, erlends undirverktaka Landsnets, og þegar slysið varð voru þeir við vinnu við uppsetningu háspennubúnaðar sem flytja á rafmagn úr Hellisheiðarvirkjun.
"Stjórnvöld, sérstaklega talsmenn þessa sjónarhorns, hafa ekki lagt sig sérstaklega fram við að fjárfesta í lífi okkar hingað til og finnst lítið til mannréttinda okkar koma. Því er óskiljanlegt hvers vegna þeim er annt um okkur allt í einu núna.“
Ferðum skemmtiferðaskipa til borgarinnar fjölgar stöðugt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svæðið við Fjaðrárgljúfur hefur fundið fyrir ágangi ferðamanna síðustu misseri.
Nadler formaður hefur nú heimild til að gefa út stefnur til að knýja á um að fá Mueller-skýrsluna í hendur.
Eiginkona Tillers við athöfnina í dag.
Fjórir voru í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Frá vettvangi í nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ísland hrapar niður um fjórtán sæti og er nú í 27. sæti listans ásamt Belgíu.
Isavia vill nota efnið úr Vaðlaheiðargöngum í nýtt flughlað.
Víðir og Þórólfur sprittuðu sig bak og fyrir áður en fundurinn hófst.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Toyota FJ Cruiser Final Edition.
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson á fréttamannafundi í morgun.
Brasilíski knattspyrnusnillingurinn Ronaldo. 
Fjölmargir hafa verið handteknir frá árásunum í Brussel í mars, þar sem 32 biðu bana.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bowe Bergdahl hefur verið í haldi talibana í rétt tæp fjögur ár. Þeir hafa nú boðist til að skipta á honum og fimm háttsettum talibönum sem eru í haldi í Guantanamo-fangabúðunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Meintur samverkamaður færður fyrir dómara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rekstur KR flugelda skilar ekki ábata. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir
sóley tómasdóttir
Frá Kringlunni í dag.
Emilee Matheson og Taylor Sanford gerðu báðar hlé á háskólanámi til að sinna mormónatrúboði í átján mánuði. 
Flauginni skotið á loft Fyrsta geim-skot Suður-Kóreu heppnaðist að hluta.fréttablaðið/AP
Þorsteinn Víglundsson gagnrýnir vinnubrögð ríkisstjórnarinnar harðlega og segir að hér séu eiginhagsmunir látnir ráða förinni.
Síldin veiðist vel í Grundarfirði.
Eigendur og starfsmenn Caruso hjálpuðust að við að flytja mat og vín út af veitingastaðnu
Veturinn er kominn. 
Stöðvarhús Hvalárvirkjunar verður neðanjarðar. Inn á þessa mynd er búið að teikna aðkomubyggingu stöðvarhússins til hægri og fyrirhugaðan veg upp á heiðina.
Urriðafoss í Þjórsá.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stór hluti af starfsemi Mílu felst í að leggja fjarskiptakerfi í ný hverfi. Frost í byggingariðnaði hefur því dregið úr umsvifum fyrirtækisins. Fréttablaðið/Vilhelm
hjálmar sveinsson
Alls luku 86 nemendur námi við Flensborgarskólann.
Íslenski fáninn blakti víða á 17. júní en veðurblíðan lék við landann þennan þjóðhátíðardaginn. 
Handsprengjan var ekki auðþekkjanleg innan um steinana á Patterson-svæðinu og það var ekki fyrr en Ragnheiður steig ofan á hana sem hún fattaði að eitthvað óvenjulegt væri á ferðinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pervez Musharraf sagði af sér á mánudaginn.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Lögreglan minnir á í dagbók sini að öll notkun flugelda er bönnuð eftir 6. janúar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Liam Hemsworth og Miley Cyrus í byrjun júní á þessu ári.
Romelu Lukaku er farinn frá Manchester United.
Bíllinn var illa brunninn er slökkviliðsmenn mættu á vettvang.
Gestir hátíðarinnar í gær eru taldir hafa verið um sex þúsund talsins.
Leiknir á Fáskrúðsfirði er með tveggja stiga forystu á toppi 2. deildar.
Valdís Þóra Jónsdóttir, Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Ólafía Þórunn Kristinsdóttir voru saman í ráshópi í Mosfellsbæ um síðustu helgi.
Lögreglan dregur bát loftslagsmótmælanna í burtu. Á honum stendur "Segið sannleikann."
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þrír þingmenn VG vilja setja rafrettum sömu skorður og gilda um tóbaksreykingar.
Greipur, Harpa og Ásmundur stunda fjallaskíðamennsku af fullum krafti. Þau vita fátt skemmtilegra en að ganga upp fjöll og skíða niður.
Pétur Bolli Jóhannesson segir að ein ástæða þess að málið var ekki lagt fyrir skipulagsnefnd hafi verið sú að uppdrættir af breytingum á húsinu hafi komið frá sitjandi bæjarfulltrúa.
Stórabóla er ófrýnilegur sjúkdómur líkt og sjá má á þessari ódagsettu mynd frá Miðstöð sjúkdómavarna í Bandaríkjunum.
Valgerður Sigurðardóttir, formaður Krabbameinsfélagsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
William Mitchell, undirofursti í kanadíska flughernum, hleypur eftir Reykjanesbrautinni.  
Það hefur verið gríðarlega mikil spenna og dramatík í einvígi Selfoss og Hauka.
Embætti ríkissaksóknaraRíkissaksóknari ákærir manninn fyrir brot gegn níu ára dreng.
Mikil uppbygging er við náttúruperluna.
Frá húsakynnum Fjölskylduhjálpar. 
Þróun bóluefnis gæti skipt Íslendinga miklu máli, rétt eins og heimsbyggðina alla, en menntamálaráðherra sagði í viðtali við Viðskiptamoggann nýverið að afar ósenni­legt væri að opn­ast muni fyr­ir flæði fólks …
Runólfur Ólafsson Framkvæmdastjóri FÍB
„Því við lítum á þetta alvarlegum augum ef að skólar eru að hvetja nemendur til að taka ekki þátt.“
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Börn að leik í Ísaksskóla í Reykjavík.
Frá tónleikum í Ekvador fyrr í mánuðinum.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Hanna Birna og Helga Vala, sem telur af og frá að lögmenn séu frekir til fjársins þegar málefni hælisleitenda eru annars vegar.
Karbala í Írak
Grýlukertin geta verið varasöm. Jafnvel stórhættuleg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vinningshugmynd Kanon arkitekta. 
Neytendur þurfa fljótlega að velja sér annað kjöt en nautakjöt á grillið.
Frá blaðamannfundinum
Stúlkan gleymdi símanum sínum í sætisvasa en mátti ekki fara aftur um borð til þess að sækja hann.
Guðrún Ósk Valþórsdóttir ásamt börnunum sínum tveimur. Hún varð móðir 19 ára gömul. 
Risa iPad má sjá lengst til hægri á myndinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Morgan Tsvangirai leitaði skjóls í sendiráði Hollands í Harare á sunnudag því hann óttaðist um líf sitt.
Breska lögreglan rannsakar málið. Mynd/ AFP. 
Bessastaðir.
Aaron Armstrong og Sophie Gradon.
Mjó eiði skilja að Jökulsárlón og Atlantshafið, og um þau liggur Þjóðvegur 1.Fréttablaðið/Pjetur
Hríðarbylurinn hafði mikil áhrif á samgöngur á austurströnd Bandaríkjanna.
Sveinn Gestur ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni, í dómsal.
Icelandair.
Heimildir Vísis herma að lögreglan telji líkið ekki hafa verið lengi í sjónum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stephen Hawking á skrifstofu sinni í Háskólanum í Cambridge.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata og formaður velferðarnefndar.
Lögreglu ber skylda til að aðstoða Tryggingastofnun og Þjóðskrá í málum sem þessum, segir Stefán. fréttablaðið/gva
Kinan Kadoni sýrlenskur flóttamaður er nú staddur hér á landi á vegum VG og vinstri flokka á norðurlöndum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík. 
Það getur haft óvæntar afleiðingar að týna símanum sínum, eins og Gyða Björg fékk að kynnast.
Laxalúsin getur verið hvimleiður fylgifiskur laxeldisins og valdið eldisfyrirtækjum búsifjum. 
Baldur Kristjánsson, fyrrverandi biskupsritari.
Geir segir hegðun Alþingis gegn sér vera vítaverða. Mynd/ GVA.
Veiðimaður hampar stórlaxi úr Jöklu í vikunni.
Erfiðlega hefur gengið að slíðra sverðin milli Íbúahreyfingarinnar og annarra bæjarfulltrúa í Mosfellsbæ. 
Tugþúsundir manna hafa komið sér fyrir í neyðarskýlum á Fillippseyjum vegna komu fellibyljarins Hagupit. 
Fjölmargar ásakanir á hendur Spacey hafa komið fram síðustu vikuna.
Kálfar Bolakálfar á bás sínum. Bændur eru langþreyttir á verkfalli dýralækna. 
Austurvöllur er ansi jólalegur þessa dagana.
Washington Post er eitt virtasta dagblað í heimi.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, sést hér í ræðustól á Alþingi. Hann segir að „bábiljusinnum“ hafi tekist að sannfæra almenning um ýmislegt sem ekki er rétt.
Nýr Laugardalsvöllur samkvæmt teikningum Yrki arkitekta. 
Eru byssurnar að þagna?
Ólafur Þór Hauksson
Hatari keppir til úrslita á laugardagskvöldið.
Kostnaður við verkið er um fimm milljónir króna.
Leikskólinn 101 Forstjóri Barnaverndarstofu segir hugsanlega heppilegra að lögregla taki strax upp rannsókn á meintu ofbeldi á leikskólanum 101. Fréttablaðið/GVA
Zlatan Ibrahimovic á æfingu með Hammarby.
Til stendur að kynna lífskjarasamning aðila vinnumarkaðarins og aðgerðir stjórnvalda í tengslum við hann.
Frá vettvangi.
Koma farþegaskipsins Crown Princess, sem hér sést liggja við hafnarbakkann á Akureyri, hefur verið árviss viðburður síðustu ár. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Spákortið fyrir klukkan 14 í dag eins og það leit út í morgunsárið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekki voru allir ánægðir með úrskurð dómarans.nordicphotos/AFP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þúsundir hafa leitað aðstoðar á Lesbos
Lilja Rafney Magnúsdóttir er þingmaður VG og formaður atvinnuveganefndar. 
Sérsveit lögreglunnar að störfum á vettvangi. Lögreglunemar fengu í fyrra í fyrsta skipti grunnþjálfun á MP5-byssu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristján Freyr Kristjánsson á tali við þátttakanda á nýsköpunarhelginni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra. Píratahreyfingin hefur nú bæst í hóp þeirra sem vilja að hún lýsi yfir neyðarástandi í loftslagsmálum.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur spáði að gosinu í Holuhrauni myndi ljúka í byrjun mars en verulega hefur dregið úr virkni gossins. 
Mohamed al-Ghiety, eigandi sjónvarpsstöðvarinnar LTC TV í Egyptalandi var dæmdur fyrir viðtal.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eigur palestinsku fjölskyldnanna voru bornar út á götu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur. Aðstandendur Arnars Jónssonar Aspar krefjast tug milljóna króna í skaðabætur frá Sveini. 
Sesselja telur reiðhjólið gjöfult tæki til samgangna. 
Þegar þeir mættu á vettvang gekk Tesfalem hinn rólegasti á móti lögregluþjónunum með tvo hnífa í höndunum.
Ragnheiður Elín segir það hafa verið pólitíska ákvörðun tekna af Alþingi að vernda Norðlingaölduveitu.
Nemendur tölvuleikjagerðarbrautar við Menntaskólann á Ásbrú.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
JOao Faria er þekktur sem John of God.
Nokkrir ökumenn sem stöðvaðir voru í gærkvöldi í nótt reyndust hafa verið sviptir áður.
Lífsins ólgutjörn. Endurnar við Reykjavíkurtjörn virtust ekki kippa sér upp við það þótt í rokinu í gær myndaðist á henni umtalsvert öldurót, enda kannski smámunir miðað við það sem á undan var gengið um helgina. 
Anddyri höfuðstöðva Huawei. 
Mótmælendur á Filipseyjum gera sig líklega til að brenna danska fánann.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Antonio Guterres, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, segir að leggja þurfi áherslu á að landamæraeftirlit mismuni ekki fólki. 
„Mér hefur fundist voða gott að vera úti með börnin og sinna þeim,“ segir Þórkatla sem lætur af störfum í dag á Ægisborg. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þrír milljarðar króna fara á næstu þremur árum í framkvæmdir við hluta Vestfjarðavegar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Miklir gufustrókar myndast þegar rauðglóandi hraunið kemst í snertingu við sjóinn.
Karen vill ekki tjá sig um málið en ef Flóki segir satt þá var hún hreinlega að skálda við hann viðtal árið 2005.
Helgi Hrafn er ekki hrifinn af því að einhver hafi vald yfir öðrum.
Mikill styr hefur staðið í kringum Mitrovica-brúna sem hefur táknrænt skilið að Albani og Serba í Kósóvó.
Marija Radojicic skoraði í dag.
Ungt fólk við störf. Mynd úr safni. 
Bobby Vourlis. Myndin er tekin af síðu sem stofnuð hefur til minningar um  Bobby á Facebook.
Kæfandi hiti í Japan. Tugir þúsunda hafa þurft að leggjast inn á sjúkrahús.nordicphotos/AFP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Timms var endurkjörinn í þingkosningunum fyrr í mánuðinum. Hann hefur setið á þingi fyrir Verkamannaflokkinn í 16 ár.
Katy Perry og Orlando Bloom eru sögð ætla að fresta brúðkaupi sínu.
Frá Reykjavík. Falleg borg og nóg af bílum.
Foreldrar forsetans. Faðurinn er sagður hafa verið breskur ríkisborgari. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þingflokkur Hreyfingarinnar vill ekki að norrænn sáttasemjari verði kallaður til vegna Icesave málsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jürgen Klopp hafði ekki áhuga á því að taka við Manchester United sumarið 2015.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Bragi Sveinsson Viðskiptaráð gagnrýnir ráðherra. 
Mohammed Nasheed og Ólafur Ragnar Grímsson hafa ákveðið að ferðast saman um heiminn með þann boðskap til þróunarlanda að þau geti haldið áfram að þróast án þess að eyðileggja jörðina.Fréttablaðið/GVA
Þyrlan fannst í norðurhluta Parísar. 
Birna Jónsdóttir, formaður Læknafélags Íslands, segir að tölur Landlæknis segi ekki alla söguna. Mynd/ Valli. 
Danny Masterson varð frægur þegar hann lék Steven Hyde í þáttaröðinni That '70s Show.
Velkomin! Gestir eru boðnir velkomnir í Helgafellslandið þegar ekið er upp tengibrautina úr Álafosskvosinni.Fréttablaðið/GVA
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Líklegast verður að minnsta kosti einn Bullitt bíll til sýnis um helgina. 
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra, í ræðustól á Alþingi.
Drónar geta ógnað flugöryggi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bíllinn á myndinni er sambærilegur þeim sem stolið var. 
Nýr Peugeot 208 stendur nú á pöllunum í Genf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hæstiréttur að störfum. 
Áletranir við húsnæði Alcoa og Bechtel
Reese Witherspoon.
Whole Foods hefur keypt ferskt lambakjöt frá Íslandi.
Rósa Guðbjartssdóttir, oddviti sjálfstæðismanna og félagar, hennar gagnrýna flutning á bæjarhátíð fram fyrir bæjarstjórnarkosningar.
Bíllinn var dreginn burt með kranabíl. 
Catalina var leidd fyrir dómara í gær. Fréttablaðið/Vilhelm
Reuters hefur eftir embættismönnum sem hafa upplýsingar um rannsóknina gegn Khuyayanova að þar hefði verið reynt að kynda undir deilur um kynþætti, vopnalöggjöf og önnur hitamál.
Magnús Gottfreðsson, sérfræðingur í smitsjúkdómum, segir hjarðónæmi langt frá því að teljast fullnægjandi til að hamla gegn útbreiðslu veirunnar.
Klara er tvíburi og tók á móti tvíburum Rakelar í mars, en Rakel er einnig tvíburi. Hér má sjá tvíburaþrennuna koma saman, f.v. Sara, Klara, Rakel og Rebekka með nýju …
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í nóvember en nýlega birtur á vef dómstólanna. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ráðherrabústaðurinn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ali Bongo varð forseti í Gabon árið 2009.
Sófinn er uppáhaldsstaður fjölskyldunnar og þarf endrum og sinnum að vera þrifinn almennilega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikill fjöldi útskrifast í dag úr HÍ.
Maðurinn reyndist ekki vera slasaður en erfiðlega gengur að ná honum af syllunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá fundi Kirkjuþings í morgun.
Hámarkshraði við flugstöðina er 30 kílómetrar á klukkustund en ökumaðurinn sem var tekinn var á 62 kílómetra hraða.
Bergur Elías Ágústsson hitti iðnaðarráðherra á fundi í kvöld. 
Ferjur eru oftar en ekki yfirhlaðnar í Bangladesh. 
Stephen Morgan stuttu eftir gyðingamorð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hugmyndin er að lengja syðsta hafnargarðinn um 150-200 metra og mögulega stytta garð á móti til að skapa pláss fyrir stærri skip.
Það var í nógu að snúast hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og nótt. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ekkert bendir til þess að Trump Bandaríkjaforseti ætli að hætta að dreifa fölskum ásökunum um dauða ungrar konu fyrir tuttugu árum þrátt fyrir að ekkill hennar hafi beðið Twitter um að fjarlægja tíst forsetans.
David Miliband utanríkisráðherra Bretlands. MYND/AFP
Líbíumaður heldur uppi orðsendingu þar sem menn komu saman til að fordæma árásina á sendiráð Bandaríkjanna í Bengasí. „Fyrirgefið bandaríska þjóð, þetta er ekki hegðun okkar íslams og spámanns,“ segir á spjaldinu.
Stuðningsmenn repúblikana hafa aðlagað skoðanir sínar að stefnu Trump í mörgum málum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samskonar íþróttahöll og á að rísa í Hveragerði. Húsnæðið hefur gefið góða raun víða.
Franski herinn hefur aðstoðað þann malíska að ná yfirráðum á ný yfir landsvæði sem íslamskir uppreisnarmenn náðu á sitt vald árið 2012.
Borgin Puebla í Mexíkó
Tryggvi Hansen heggur ekki tré í skóginum. Hér situr hann við eld sem hann kveikti úr mandarínukössum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sessions (í bakgrunni) var einn nánasti bandamaður Trump þar til hann ákvað að lýsa sig vanhæfan til að hafa umsjón með Rússarannsókninni. Nú talast þeir varla við utan ríkisstjórnarfunda.
Bráðnun á Suðurskautslandinu hefur meiri áhrif á sjávarstöðu við Ísland en Grænlandsjökull vegna breytinga sem verða á þyngdarsviði íshvelanna við bráðnunina.
María Margrét Jóhannsdóttir segir að vel sé hægt að spara án þess að skera niður þjónustu í velferðarkerfinu. 
Saddam Hussein  Fyrrum forsetinn flutti dómaranum reiðilestur í réttarsalnum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregluyfirvöld áætla að um 45 þúsund manns hafi fjölmennt á mótmælin sem fóru fram á Colón torgi í borginni. Mótmælendur kröfðust þess að boðað yrði til kosninga en skoðanakannanir sýna að flokkarnir þrír, sem boðuðu til mótmælanna, gætu myndað meirihlutastjórn ef gengið yrði til þingkosninga í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Harmi slegin. Ættingjar þeirra sem létust báru kennsl á lík ástvina sinna í gær.
Þjóðaratkvæðagreiðslan kostaði 245 milljónir. 
Meðlimir stjórnarhers Bashar al-Assad nærri Deir Ezzor.
Guðmundur Gunnarsson, fyrrverandi bæjarstjóri á Álftanesi. 
Hálfberir gestir verða að gera sér að góðu að spígspora um á mótatimbri milli umferðarkeilna um sinn.Fréttablaðið/stefán
Fólk Í fyrra sneri fjórðungur kvartana til umboðsmanns Alþingis að töfum á afgreiðslu mála hjá stjórnvöldum. Fréttablaðið/Vilhelm
Gröfumaður vinnur að því að verja sandströnd á Hollandi fyrir ágangi sjávar. Ríki heims þurfa að fjárfesta í stórauknum sjóvörnum á þessari öld.
Jarðhitanýting hér á landi og áhrif hennar verða í brennisdepli.
Þessi mynd var tekin í Vesturbænum og er horft út að Granda.
Samkvæmt lögreglu eru hátíðargestir í miðbænum til mikillar fyrirmyndar
Frá Meðmælagöngunni 
Lyf í apóteki.
Bolton vildi finna bestu leiðirnar til að koma skilaboðum sínum um herskáa utanríkisstefnu að hjá kjósendum. Því leitaði hann til Cambridge Analytica.
Nissan Qashqai er einn vel heppnaðara bíla Renault-Nissan bílasamstæðunnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ron Howard. Péturskirkjan í baksýn.
Kínverskir ferðamenn á fæðingarstað Kim Il-sung
Húsin hafa staðið auð lengi, og voru eigendurnir beittir dagsektum til að reyna að þvinga fram framkvæmdir á lóðunum. Fréttablaðið/stefán
Franska flugmóðurskipið Charles de Gaulle. 
Viktoria Marinova starfaði í sjónvarpi í umræðuþætti sem hafði hafði nýverið fjallað um spillingarmál.
Ofurfyrirsætan Hailey Bieber segir hreinar snyrtivörur vera mikilvægar fyrir sig.
Michel Temer, forseti Brasilíu.er borinn þungum sökum. 
Steingrímur J. Sigfússon við setningu Alþingis í desember síðastliðnum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Verði af virkjunum í neðri hluta Þjórsár mun vatnsrennslið um Urriðafoss minnka umtalsvert. Virkjanirnar eru á skipulagi en ekki er búið að sækja um framkvæmdaleyfi.fréttablaðið/anton
Heildarfjárveiting til Þjóðkirkjunnar árið 2015 verður 1.507,9 milljónir króna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tækið breytir beikoni í gufur.
Leyfum litlu krílunum að hjálpa til við húsverkin.
Aðstæður voru erfiðar á Langjökli í gær. Mynd frá björgunaraðgerðum.
Frá slysstaðnum í bílastæðahúsinu.
Frændur þessara hunda eru taldir í hættu vegna reykingabanns í Bretlandi. 
Arnór Sveinn Aðalsteinsson
Dyraverðir hafa farið fram á víkkun starfssvæðis og auknar heimildir til tækjanotkunar við störf sín. 
Frásögn Morgunblaðsins frá leiknum fræga, fimmtudaginn 15. október 1981.
Aronar. Handknattleiksmennirnir Aron Pálmarsson og Aron Kristjánsson bera vinsælustu eiginnöfn karla árið 2012. 
Matic Macek í leik með Haukum.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn og voru slökkviliðsmenn snöggir á staðinn, enda er slökkvistöðin í Skógarhlíð, steinsnar frá.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fláki frá Blesastöðum 1A á landsmóti hestamanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Um það bil hundrað tonn af olíu eru um borð  og verður þeim væntanlega dælt í land.
Guðríður Arnardóttir tekur við af Aðalheiði Steingrímsdóttur sem formaður Félags framhaldsskólakennara á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bankinn sem Páfagarður skiptir við sætir rannsókn.fréttablaðið/AP
Stefán Jón Hafstein, umdæmisstjóri ÞSSÍ, og Helen Dzoole frá malavíska Rauða krossinum fyrir framan nýju fæðingardeildina.Mynd/Þórir guðmundsson
Mueller er sagður hafa vikið alríkislögreglumanninum úr rannsóknarteymi sínu um leið og ásakanirnar komu fram.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigling til Bahama-eyja var meðal þess sem ASTAR bauð Gunnari Kristinssyni.
Verkfall framhaldsskólakennara hefst í fyrramálið 
Skólastjórnin í Spearsville hefur um nóg að hugsa næstu daga. 
Í dómi Hæstaréttar segir að drátturinn sé vítaverður og í hróplegu ósamræmi við lög um meðferð sakamála, stjórnarskrána og mannréttindasáttmála Evrópu.
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Mikið er strumpað þessa dagana, en Strumparnir frumsýna nýja þrívíddarmynd í sumar. Myndin hér að ofan er tekin á kvikmyndahátíðinni í Shanghai síðastliðinn sunnudag.
Fangelsið í Kíel þar sem Christian B. afplánar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Amerískir bolabítur. 
Í nýrri skýrslu nefndarinnar segir að 12 þúsund brot gegn börnum hafi verið rannsökuð á tímabilinu.
Slysið varð skammt vestan við Vík í Mýrdal
Tvö af minnstu fórnarlömbum skjálftans sem reið yfir Kasmír í byrjun október.
Orkuveitan.
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún leiddu stjórnarflokkana þegar hrunið varð
Dóttir Jóakims Danaprins og Maríu prinsessu heitir Aþena Margrét Francoise María en hún var skírð í Mögeltönder kirkju í Danmörku í dag. 
Staðsetning skjálfta 21. janúar klukkan 21:40.
Katrín Jakobsdóttir formaður VG. 
Foreldrar Madeleine ásamt tvíburasystkinum hennar
Sprunga uppgötvaðist milli vélar og gírs í Víkingi fyrir um tveimur vikum. Hann hefur verið í slipp síðan.
Vigdís Hauksdóttir.
Carles Puigdemont ætlar ekki að sækja um hæli en snýr ekki strax heim.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björn Valur Gíslason.
Undanfarnir dagar hafa vægast sagt verið tíðindamiklir hjá Orkuveitu Reykjavíkur.
Viðar Halldórsson Formaður FH segir eigin fé félagsins vera einn milljarð króna.
Hótelið er vinsælt hjá Íslendingum en margir hafa afbókað gistingu vegna kórónuveirunnar.
Stanley Anderson í hlutverki Art Vandelay dómara í Seinfeld.
Masche hjónin voru himinlifandi við fæðingu sexburanna.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur fylgist vel með fjórum virkustu eldfjöllum landsins.
Ólöf þegar hún fékk tíðindin
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri.
Mikael Anderson leikur með Mydtjylland.
Nýkjörin stjórn LIV
Ragnar við Super Cubflugvél flugklúbbsins Þyts. Hún var lengi mikilvægt vinnutæki.
Næturklúbbseigandinn Jack Ruby skaut Oswald til bana tveim dögum eftir að hann myrti forsetann. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Minnst 700 þúsund manns flúðu til Bangladess og búa þar í flóttamannabúðum.
Magnea Árnadóttir krafðist þess að önnur úttekt yrði gerð á skólanum
Hlutverk stofnunarinnar er að setja reglur og veita ráðgjöf um varnir en felst ekki í beinu eftirliti með netvörnum fjarskipafyrirtækja.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jwan Yosef og Ricky Martin eiga stóra fjölskyldu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Chris Phillips í viðtali við BBC.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Talið frá vinstri: Generalsekretær Paula Lehtomäki, Naalakkersuisut Vittus Qujaukitsoq frá Grænlandi, Sigurður Ingi Jóhannsson, Nina Fellman frá Álandi, Thomas Blomqvist frá Finnlandi, Ann Linde frá Svíþjóð og Jan Tore Sanner …
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra og fyrrum formaður Samfylkingarinnar.
Öngþveiti hefur skapast á flugvöllum vegna gjaldþrots Thomas Cook. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skíðaskálinn í Hveradölum Framtíðarskipulag Skíðaskálans gerir meðal annars ráð fyrir baðlóni og búningsaðstöðu.Teikning/Magnús Jensson arkitekt
Óvenju margir tippuðu á leik Fram og Fylkis í öðrum flokki karla.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump var harðorður í tísti sínu fyrr í kvöld. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Starbucks segist vera að rannsaka hvers vegna saurgerlar fundust í ís á stöðum keðjunnar..
Dino Cinac hefur skorað 14 stig að meðaltali fyrir KR síðan hann kom til félagsins um áramótin.
Bobby Fischer bjó á Íslandi síðustu æviár sín. 
Utanríkisráðherrar Bandaríkjanna, Rússlands, Þýskalands, Frakklands og Kína á fundi í Lausanne í gær.
Barack Obama og Fredrik Reinfeldt í Stokkhólmi.
Vatnstjón. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jim Ratcliffe hefur staðið í stórtækum jarðakaupum hér á landi síðustu ár. 
Maðurinn er sagður hafa áreitt móður Rúnu á heimili hennar í Smáíbúðahverfinu í Reykjavík.
Dæmi um skipin sem sigla við landið, en Ural Star ber 105 þúsund tonn af olíu. mynd/lhg
Málið er til rannsóknar.
Bessastaðir.
Jón Dagur í treyju AGF.
Franski matreiðslumeistarinn Guy Savoy.
Guðbjörg segir öryggi og niðurskurð ekki ákjósanlegt par.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá flóttamannabúðum í Idomeni, við landamæri Grikklands og Makedóníu.
Mennirnir voru sagðir meðlimir í Fáfni og að brotin hefðu verið prófraun áður en klúbburinn gekk í Hells Angels.
Gæti pallbíll Hyundai litið einhvernveginn svona út?
"Ef það hefur einhvern tímann sannað sig þá er það núna,“ segir Rakel Lind Hrafnsdóttir.
Nýja fraktflugfélagið heitir Norðanflug.
Viktoría ásamt eiginmanni sínum Daníel. 
Snorralaug er í Reykholti.
Donald Trump og Bernie Sanders.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR. 
Pálmi Freyr Randversson, framkvæmdastjóri Kadeco, þróunarfélags Keflavíkurflugvallar. Viðtalið er tekið við rafhleðslustöð fyrir bíla í Kringlunni í Reykjavík.
Forsætisráðuneytið hefur birt fyrstu myndir af David Cameron og yngsta barninu hans. Mynd/ afp. 
Gianni Infantino forseti FIFA.
Gríðarlegt magn af plastúrgangi hefur verið safnað í endursvinnslustöðinni í Gufunesi.  
Leslie Jordan er orðinn að Instagram-stjörnu.
Tvær ítalskar F-35 sjást hér á öryggissvæði NATO í Keflavík.
Kate Winslet gengur til liðs við Friðrik Þór í nýjustu mynd hans.
Happatölurnar geta reynst mönnum vel.
Jökulsá á Sólheimasandi. Hún er meðal þeirra áa sem renna undan Kötlu.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Anna Margrét Franklínsdóttir og Litla-Fjarðarhorn.
Þingmenn Miðflokksins héldu uppi málþófi um orkupakkann aðfaranótt fimmtudags.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir markmiðið með því að stefna FME að fá úrskurði þess hnekkt.
Hrafnar geta verið skæðir. Mynd/ Kristján. 
KB banki
Bragi Guðbrandsson er forstjóri Barnaverndastofu sem átti frumkvæðið að stofnun Barnahúss. 
Samkvæmt greiningu samtakanna Young Invincibles eiga meðlimir aldamótakynslóðarinnar um helming eigna hinna eldri, færri heimi og námsskuldir þeirra eru hærri.
Skopteiknarar fjalla gjarnan um baráttu Wilders gegn múslimum. 
Nasser Shaer, fyrrum aðstoðarforsætisráðherra, er í hópi hinna handteknu.
Steingrímur J. Sigfússon.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir leikur með AC Milan á Ítalíu þar sem 400 manns hafa smitast af kórónuveirunni.
Boris Johnson á fundinum í Birmingham í dag.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir
Lawrence og Weinstein þegar allt lék í lyndi.
Þykkur reykmökkur myndaðist. 
Gunnar Helgi Kristinsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikil rassía er nú í gangi hjá yfirvöldum í Evrópu, Bandaríkjunum og Asíu gegn fyrirtækjum sem staðið gætu að verðsamráði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Umferð inn á svæði Varnarliðsins.
Eldurinn kom upp í nýbyggingu hótelsins sem ekki hefur verið tekin í gagnið. Heimamenn á næsta bæ urðu eldsins varir þegar þeir komu heim af þorrablóti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá slysstað á miðvikudag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Þeistareykjum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Carl Levin, formaður hermálanefndar öldungadeildar bandaríska þingsins, á fundinum í dag. 
Brenndur Kóalabjörn fær aðhlynningu.
Í stefnuræðu sinni hvatti Sigmundur til þess að Íslendingar notuðu meira af olíu og gasi í stað kola.
Gunnar og Jónína giftu sig í gær í viðurvist barna sinna.
Sögusagnir herma að Blair hyggist gerast kaþólskur.
Frá Eskifirði.
Eins og sést eru báðir bílarnir rústir einar.
Illugi Gunnarsson segist hafa staðið illa fjárhagslega eftir hrunið.
Axel Ólafur Smith, lyfsali hjá Lyfjum og Heilsu, segir marga koma og spyrja um tyggigúmmíið. 
Helle Thorning Schmidt fór á fund Margrétar drottningar Danmerkur í dag. 
Landsréttur.
Óhöppin hafa verið býsna mörg á árinu sem valdið hafa framleiðslustöðvunum hjá Toyota.
Í fremri röð frá vinstri: Ryan M Lance Conoco Phillips Per Rune Henriksen ráðuneytisstjóri Oddný G. Harðardóttir iðnaðarráðherra Ken Salazar innanríkisráðherra Bandaríkjanna Ola Borten Moe olíu- og orkumálaráðherra Noregs John Duncan ráðherra frumbyggja í Kanada Bente Nyland forstjóri Olíustofnunar Noregs David Hayes bandarískur aðstoðarráðherra Helge Lund forstjóri Statoil.Í aftari röð frá vinstri: Stephen Greenlee Exxon Mobil Mike Daly BP Dmitry Borizov Gazprom Barry White sendiherra Bandaríkjanna í Noregi Ingrid Hjelt af Trolle sendiherra Svíþjóðar í Noregi Maimo Henriksson sendiherra Finnlands í Noregi Ceri Powell Shell Gunnar Pálsson sendiherra Íslands í Noregi Vyacheslav Pavlovskiy sendiherra Rússlands í Noregi.
Framkonan Ragnheiður Júlíusdóttir sækir að marki Stjörnunnar í dag.
Dzsenifer Marozsan í baráttu við Rui Zhang í leik Þýskalands og Kína.
Bjarni Benediktsson eftir fund miðstjórnar.
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjö ökumenn hafa verið kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum á undanförnum dögum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sacky Shanghala, fyrrverandi dómsmálaráðherra Namibíu og James Hatuikulipi,  fyrrverandi stjórnarformaður namibísku ríkisútgerðarinnar Fishcor.
Margra barna mæður þurfa að skipuleggja sig vel.
Steingrímur J. Sigfússon, efnahags- og viðskiptaráðherra og fyrrverandi fjármálaráðherra. 
Auður Edda Jökulsdóttir.
Helge Skogseth Berg er 37 ára gamall. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Til Ísrael Lík þriggja barna og föður tveggja þeirra, sem voru skotin til bana við skóla gyðinga á mánudag, voru flutt til Ísrael í gær þar sem þau verða jarðsett.Fréttablaðið/AP
Frá matarúthlutun Fjölskylduhjálpar Íslands.
Ásdís Arnardóttir sellóleikari.
Frá vettvangi slyssins við Háöldukvísl á Skeiðarársandi í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jon Gnarr's nine year old son will attend Edgar Allen Poe Elementary School.
Ólafur Ragnar Grímsson og með Ségolène Royal umhverfisráðherra Frakklands.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Þessi mynd náðist af hnúfubaki á mánudag.
Loðnu leitað.
Nýr Herjólfur í Póllandi.
Þarna er ekki um hinn fallna fluggarp að ræða en blaðran sem hér er fjallað um gæti hafa líkst þessari.
Gordon Ramsay.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra segir að Geir hafi verið sýknaður í öllum helstu atriðum málsins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Andrew Duomo, ríkisstjóri New York.
Í svari Katrínar Júlíusdóttur við fyrirspurn Guðlaugs Þórs Þórðarsonar kemur fram að meginmarkið stjórnvalda sé að bæta afkomu ríkissjóðs, meðal annars með skattbreytingum.fréttablaðið/stefán
Valgarður Hilmarsson er oddviti Lista fólksins á Blönduósi.
Í fyrsta sinn frá hruni eru þinglýstir kaupsamningar fleiri en þinglýstir leigusamningar.
Fleiri vilja sækja nám fyrir norðan en síðustu ár.
Hulda Óskarsdóttir.
Fjölmargir ökumenn óku of hratt á Hringbraut í vikunni.
Oddný Harðardóttir og Katrín Jakobsdóttir. 
þeistareykir Ekki á að virkja í Gjástykki nema annað bregðist. Ef borholur verða ekki nýttar sem vinnsluholur verður gengið frá eins og að var komið.fréttablaðið/völundur
Bent er á að samkeppnisstaða einkafyrirtækja á þessu sviði sé skekkt þar sem sveitarfélög og byggðasamlögð þeirra eru meðal annars undanþegin tekjuskatti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
15 til 20 slökkviliðsmenn eru nú staddir á Aðaldalsflugvelli á Húsavík
Hluti þeirra sem var bjargað úr haldi Boko Haram.
Listamaðurinn Margeir Dire lést 30. mars síðastliðinn.
Kolbeinn Þórðarson í baráttu við Kennie Chopart í leik KR og Breiðabliks þar sem 3.012 áhorfendur mættu á Meistaravelli.
Karl Bretaprins flytur ræðu á samkomu í London þann 12. mars síðastliðinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Liðsmaður SDF.
Baugótt gimbur lét fara vel um sig á Heimakletti í Eyjum.
Willian og Eden Hazard.
För í sandinum á Fjallabaki.
Drottningin hefur átt yfir 30 Corgi hunda í stjórnartíð sinni. 
Baden-Powell stofnandi skátahreyfingarinnar.
Tessa Jowell
Almenningur hefur mótmælt lág­um laun­um, mis­skipt­ingu og spill­ingu í Síle.
Mikil spenna er fyrir Höturum í kvöld.
Farbönn sem ýmis ríki hafa gripið til undanfarna daga raska ferðaáætlunum margra, bæði íslenskra og erlendra ferðamanna. Myndin er úr safni.
Brigitte Macron hefur verið mikið í sviðsljósinu frá því að Emmanuel Macron tók við embætti forseta. Á dögunum tók hún á móti söngkonunni Rihönnu og ræddu þær saman um stuðning Frakka við góðgerðarsamtök.
Donald Tusk og David Cameron á sunnudaginn var fyrir utan bústað forsætisráðherrans að Downing-stræti 10 í London. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gylfi Þór Sigurðsson er hér fyrir miðju er leikmenn og stuðningsmenn Everton fagna marki hans í dag.
Hann er feitur og fínn sýnist mér. 
Dan Coats.
Vinsæli matgæðingurinn Eva Laufey hugsar vel um húðina á ferðalögum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það eru Frakkar sem kaupa mest af Íslendingum af ferskum þorski.fréttablaðið/stefán
Miklar varúðarráðstafanir hafa verið gerðar. 
Sigmundur Davíð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvorki hefur heyrst né spurst til Salmanns eftir að Sverrir setti fram alvarlegar athugasemdir við framgöngu hans.
Á spjalli við forsetann Barack Obama og Edward Kennedy.Nordicphotos/AFP
Úr myndasafni.
Frá Secret Solstice-hátíðinni en á ýmsu hefur gengið við undirbúning hennar þetta árið.
Pítu pítsur eru algjör snilld í matinn.
Þóra Einarsdóttir sýnir listaverk á Louvre-safninu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Spor skessunnar.
Erna Solberg forsætisráðherra Noregs.
Ögmundur Jónasson Innanríkisráðherra segir að enn sé verið að fara yfir upphæð fjárveitingarinnar. 
Arnþór Helgason
Gnægð nýrra bíla.
Ráðist var á manneskju í Hafnarfirði í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verena Bahlsen segist vera kapítalisti og segir að það sé frábært að eiga hlut í kexverksmiðju enda langi hana í skútu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra
Aron Sigurvinsson í búningi Hattar/Hugins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Styrkur svifryks fór til skamms tíma yfir heilsuverndarmörk í gær. Fréttablaðið/vilhelm
Leikmenn OB fagna marki um síðustu helgi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Utanríkisráðuneytið vildi ekki láta þýða listann á íslensku. Mynd/ GVA. 
Erlendur Magnússon segist ætla að ljúka sínum skyldum sem bankaráðsmaður í Landsbankanum en býst ekki við að sækjast eftir endurkjöri þegar kosið verður í nýja stjórn. 
Nóg er að gera hjá Kristjáni Möller samgönguráðherra um þessar mundir.
Harpa Hrund segir atvikið hafa verið ömurlega upplifun.
Maðurinn var bæði með læti í flugstöðinni og flugvélinni áður en hún tók á loft.
Björt telur mikilvægi umhverfisráðuneytið mikilvægt fyrir Ísland. 
Þingmenn Hreyfingarinnar.
Auglýsingin sýnir Hafþór halda á tveimur flugfreyjum sem sitja í flugsætum frá WOW air.
BAnkasala Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra lét þau orð falla við Reuters að til stæði að hefja sölu á hluta ríkisins í Landsbankanum í ár. Fréttablaðið/Anton
Frá íbúafundi í Vogum á Vatnsleysuströnd. 
Ntaganda gekk undir viðurnefninu Tortímandinn.
Fjölskyldan var á leið til Jótlands þegar slysið átti sér stað.
Glaðbeittir veiðimenn landa góðum afla af makríl. 
Aðsóknin á Hvalasafnið á Húsavík  í sumar var framar vonum.
Hálka er víða um landið og því mikilvægt að ökumenn fari gætilega.
Aziza al-Yousef.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svanur Kristjánsson. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alls fengu um 440 íslenskar konur ígræddar PIP-brjóstafyllingar með iðnaðarsilíkoni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ebólaveiran hefur þegar dregið 467 manns til dauða í Gíneu, Líberíu og Síerra Leóne síðustu vikur og mánuði.
Yfirkjörstjórn var á Eskifirði. Úrslit lágu fyrir þar rétt fyrir miðnætti í gærkvöldi.
Um fjögur þúsund heimili sem hafa verið byggð á umdeildu landi yrðu löglegar ef frumvarpið yrði samþykkt.
Steingrímur í haldi lögreglu í Venesúela.
Tölvuárásin hafði engin áhrif á sjónvarpsútsendingu Kan frá undanúrslitakvöldinu.
Frá framkvæmdum í Berufirði en nú er búið að leggja bundið slitlag á veginn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fulltrúar félagasamtaka sem tóku við samtals 71 milljón króna úr Pokasjóði við athöfn í Salnum í Kópavogi.  
Björn Leví Gunnarsson.
Manning var upphaflega dæmd í 35 ára fangelsi árið 2010.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglubifreiðin dregin af vettvangi. 
„Þetta er alveg einstaklega flókin og erfið kjaradeila, en það er mjög gott samtal,“ segir Aðalsteinn.
Kristín var í kjörbúð þegar Vísir hafði samband við hana vegna ummæla Gunnars Braga Sveinssonar utanríkisráðherra.
Lúkasjenkó, sem hefur stýrt Hvíta-Rússlandi með harðri hendi í tvo áratugi, lofaði að standa vörð um fullveldi og sjálfstæði landsins gagnvart Rússlandi.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra og Sigríður Ingibjörg Ingadóttir þingmaður Samfylkingarinnar.
Úr tillögu Mandaworks út en hún er önnur þeirra sem notuð var til þróunarvinnu við gerð deiliskipulagsins.
Hæstiréttur hefur staðfest skilorðsbundinn fangelsisdóm yfir karlmanni sem áreitti konu kynferðislega.
Eyþór segir viðbrögð stjórnenda OR til marks um að þau líti á úttektina sem ímyndarmál. 
Griffin reyndi að stela húsi Halle Berry.
Silvio Berlusconi eftir atkvæðagreiðsluna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maria Singh lést 31 árs að aldri.
Nánar spurður játaði ákærði hins vegar að hann hefði grunað að eitthvað kynferðislegt hefði falist í orðum konunnar um "happy ending“. Hann hefði þó ekki verið viss fyrr en hann mætti á svæðið.
Aðstandendur syrgja hina 12 ára gömlu Sneha Savindi, eitt af fórnarlömbum hryðjuverkanna.
Litli hvolpurinn er heill á húfi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Búist er við því að kostnaður við framleiðslu falli um 18 til 33 prósent til ársins 2025 vegna síaukinnar notkunar vinnuþjarka. 
Þegar Vísir hafði samband við Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóra Strætó, vildi hann ekki tjá sig um málið að öðru leyti en því að hann hafði heyrt af því og það væri til skoðunar innanhúss hjá fyrirtækinu.
Obama og Singh Forsetar Bandaríkjanna og Indlands hittust í gær.nordicphotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hannes Smárason.
Robson Green með 78 sentímetra lax úr Kerhól í Fitjá.
Manninum er meðal annars gefið að sök að hafa flutt inn skammbyssu.
Hugsanlegt bæjarfjall Kópavogs er 655 metra hátt. Sagt er að Vífill, þræll Ingólfs Arnarsonar landnámsmanns hafi reglulega gengið á fjallið til að gá til veðurs.
Mennirnir hafa verið fastir í margar vikur. Mynd/AP
Betur fór en á horfðist í báðum tilvikum, að sögn varðstjóra.
Mál Arkady Babchenko hefur vakið mikla athygli, enda þykir mörgum sviðsetningin grafa undan trúverðugleika fjölmiðla.
Kristinn Harðarson hefur verið ráðinn forstöðumaður virkjanareksturs hjá Orku náttúrunnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Andri Már Sigurðsson endurheimti hjólið sitt í gær með aðstoð Bjartmars sem má með sanni segja að sé hjólahvíslari Reykjavíkur.
Séra Gunnar Björnsson
Halla Unnur Helgadóttir fasteignasali og eigandi Gimli fasteignasölu.
Bessastaðir.
Frá veginum inn í Landmannalaugar, sem opnaðist fyrir rúmri viku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Katrín Jakobsdóttir er komin í fæðingarorlof. Mynd/ Anton. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gunnar Einarsson segir sameiningu Garðabæjar og Álftaness vel á áætlun og alls ekki íþyngjandi.
Talið er að Hörður sé klæddur í peysu áþekka þeirri sem hann er í á myndinni.
Salka segist ætla að sveipa sig búrku svo Rúnar Helgi, og skoðanabræður hans, þurfi ekki að þola að horfa uppá þessa hroðalegu afskræmingu líkamans.
Kengúrur virðast eiga það til að sleppa frá eigendum sínum í Danmörku.
Waterloo-lestarstöðin í London
Gestu Jónsson ásamt skjótstæðingi sínum, Jóni Ásgeiri Jóhannessyni, við aðalmeðferð í Baugsmálinu í fyrra.
Chris Evans, nýr aðalþáttastjórnandi Top Gear.
Emmanuel Macron var kjörinn forseti Frakklands í maí.
Steingrímur J. Sigfússon var hissa á ákvörðun forseta að synja lögum sem 70% þingmanna studdi
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, mælti fyrir tillögunni í dag.
Sandra Mattíhasdóttir sést hér lengst til vinstri á hópmyndinni. 
Halldór Jóhann þjálfaði FH áður en hann fór til Bareins.
Kýrnar hlupu yfir veginn þegar Amanda nálgaðist.
Tveggja ára sonur Petru hlaut sárin eftir sundferð í gær.
Karen Knútsdóttir og samherjar mættu Frökkum í undankeppni EM í september.
Bilunar varð vart á Háaleitissvæðinu, Teigum og Túnum.
Harmageddon.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kaká var einn besti leikmaður heims á sínum tíma.
Ögmundur Jónasson
Markmið bandalagsins er að halda hlýnun innan við 1,5 gráður. 
Nú er það svart
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eftirlýstur Alþjóðadeild ríkislögreglustjóra bað um að lýst yrði eftir Anoruo 20. apríl síðastliðinn. 
Tillaga þess efnis að stjórn Sambands íslenskra sveitarfélaga hvetji til þess að staðið verði við fyrirheit um að þjóðin hafi síðasta orðið um samband Íslands og ESB verður borin upp á stjórnarfundi félagsins í dag af Degi B. Eggertssyni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Opel Mokka.
Björk Guðmundsdóttir, söngkona, er ánægð í dag, líkt og flestir Íslendingar.
Katrín Jakobsdóttir vill að almenningur njóti góðs af góðærinu.
Enn þrengir að Robert Murdoch og fjölmiðlaveldi hans.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á veggnum í Rotterdam þar sem málverk eftir Henri Matisse hékk áður blasa nú við auðar festingarnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Cornell kom víða við.
Hringir eða tákn sem birtust á akri í Silbury Hill í maí eru meðal þúsunda slíkra sem birst hafa víða um heim og ekki hefur tekist að útskýra. Margir telja um gabb að ræða en stærð sumra táknanna hefur skákað þeirri kenningu.
Archange Nkumu í leik með KA.
Sum svæði eru minna slegin en önnur, t.d. við Ægisíðu í Reykjavík.
Aaron Dean var sendur í leyfi eftir að málið kom upp. Hann hefur nú verið ákærður fyrir morð.
Dominic Cummings í Rósagarðinum fyrir utan Downingstræti 10 í London í dag.
Séð yfir Öskju, Bárðarbungu og Kverkfjöll
Tottenham fagnar sigurmarki leiksins í blálokin en leikmenn Ajax trúa ekki því sem gerðist.
Hæstiréttur staðfesti dóm Héraðsdóms Reykjavíkur. 
Liðsmenn Azov-sveitanna, sem barist hafa við uppreisnarmenn í austanverðri Úkraínu, æfa sig í Kænugarði. 
Eldfast mót með sjálfum Han Solo þegar hann var frystur.
Í gær mældist 41,1 gráðu hiti í borginni Kumagaya sem er mesti hiti sem mælst hefur í Japan frá því mælingar hófust.
Í tilkynningu leikhússins segir að samkomutakmarkanir sem eru við lýði vegna kórónuveirufaraldursins hafi gert það að verkum að Borgarleikhúsið hafi neyðst til að fella niður allar sýningar ótímabundið og hafi …
Lítil stúlka heldur á skilti sem á stendur "lengi lifi Fídel" á tónleikum til heiðurs einræðisherranum í gærkvöldi.
Frumvarpið tekur til sýna sem aflað er við framkvæmd vísindarannsókna og gagnarannsókna
enn á strandstað Costa Concordia liggur enn við eyjuna, tæpu einu og hálfu ári eftir skipskaðann. Aðstandendur fóru að skipinu og minntust látinna þegar ár var liðið frá slysinu í janúar síðastliðnum. nordicphotos/afp
Mohamed Salah með boltann í leiknum gegn Salzburg í gærkvöld.
Kendall Jenner er sögð einhleyp.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Foreldrafélag Áslandsskóla telur að leysa þurfi húsnæðisvanda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stór hluti Klambratúns liggur undir klaka.
Þær stofnanir sem njóta ívilnunar eru embætti forseta Íslands, Alþingi, ráðuneyti og embætti biskups Íslands
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hlúð af særðum eftir sprengingarnar í Baghdad.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásbrú í Reykjanesbæ.
Starfsmanni borpallsins bjargað úr hafinu í gær.
Karl Th. Birgisson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Samfylkingarinnar og vinur Björgvins sem var honum innan handar við gerð bókarinnar, og Björgvin sjálfur með bókina góðu í útgáfuhófi á BSÍ. 
Best er að leggja af gríngjörninga með dýr að mati Matvælastofnunar.
Frá hlaupinu í dag.
Gunnar Þorsteinsson yfirgefur lögreglustöðina í morgun. Mynd/ Anton. 
Miklir sumarhitar hafa verið Noregi ásamt þurrki og þarf að skera niður kúastofninn takist ekki að útvega hey.
Barnadauði á Íslandi er með minnsta móti í heiminum.
Hekla
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Ég vona að þeir komi hingað og biðjist afsökunar. Við myndum fyrirgefa þeim,“ segir Einar Friðjónsson.
Dúkkan snéri með andlitið ofan í vatnið svo það var kannski ekki skrítið að lögreglumenn héldu að um alvöru konu væri að ræða. 
Fjallað um Astrópíu í erlendum fjölmiðlum.
Gera má ráð fyrir blússandi sumarveðri víðsvegar um land út næstu viku.
Vittus Qujaukitsoq, utanríkisráðherra Grænlands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Einar Mar Þórðarson stjórnmálafræðingur.  
Dyravörðurinn var fluttur þungt haldinn á slysadeild en talið er að hann sé hryggbrotinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ófögur sjón blasti við vallarstarfsmönnum í Alkmaar í morgun.
Kort Veðurstofu Íslands sýnir 19 stiga hita á Hvanneyri um klukkan fimm í dag. 
Þingeyri er eitt af þeim þorpum þar sem slakað verður á hertum aðgerðum vegna kórónuveirunnar.
590 þúsund smokkar seldust árið 2014. Ódýrustu Durex-smokkarnir kosta 590 krónur í Bónus, eða 59 krónur stykkið. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Svana hefur komið víða á ferðalögum sínum.
Gríðarleg fagnaðarlæti brutust út þegar leiknum lauk.
Skemmtistaðir í miðbænum eru opnir til allt að 4:30 aðfaranótt laugardags og sunnudags. Má þar nefna staði eins og Austur, American bar og Loftið í Austurstræti.
Borgin greiðir húsaleigureikninga.
Kauphöll Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skoðunin á kennsluvélum skólans verður í höndum þriðja aðila.
Eyrarbakki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bella Thorne.
Konan og börnin þrjú fundust eftir að tilkynnt var um eld í íbúðinni.
Þau í stjórn Samtaka um líkamsvirðingu hafa orðið fyrir gífurlegum vonbrigðum með ummæli heilbrigðisráðherra. En einnig hefur Brynjar Níelsson lagt orð í belg um sykurskatt en honum hugnast ekki að allir greiði skatt vegna óhófs nokkurra. Tara Vilhálmsdóttir er formaður samtakanna.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Gjaldtakan við Hraunfossa var ekki heimiluð af Umhverfisstofnun, en um er að ræða friðlýst svæði. 
Sultaður rabbabari er algjört lostæti.
Milfred „Babe“ Didrikson Zaharias var með ólíkindum hæfileikarík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
"Þetta er eitthvað sem við viljum ekkert ræða dagsdaglega á meðan við erum dauðleg. Svo gerist eitthvað og við verðum dauðleg,“ segir Þórlaug. 
Á árinu 2014 komu 1.552 einstaklingar í afeitrun á Vog.
Séu svín fóðruð með dýraafurðum eða eldhúsúrgangi er tekin áhætta á ýmsum alvarlegum smitsjúkdómum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rauði liturinn á mælibandinu sýnir að barnið er alvarlega vannært.
Konurnar segja í yfirlýsingunni að engu verði breytt nema við byrjum að viðurkenna vandann. Þannig sé hægt að vinna sig út úr þessari meinsemd.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landsréttur staðfesti sýknudóm Héraðsdóms í nauðgunarmáli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eftir að framkvæmdir stöðvuðust við Hús íslenskra fræða hefur svæðið verið nefnt "hola íslenskra fræða“
E. coli-sýkingu má rekja til ferðaþjónustufyrirtækisins Efstadals II í Bláskógabyggð.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar sinna nú sjúkraflugi en fagráð sjúkraflutninga vill koma á fót minni sjúkraþyrlum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Um þrjú hundruð manns komu saman á sama tíma í Kaupmannahöfn til að mótmæla Pegida.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, hýrir á brá við undirritun lífskjarasamningsins í fyrra. Þeir hafa ákveðið fyrir hönd sinna félaga að fara nú í formlegar viðræður við SA til að verja samninginn. Framsýn stéttarfélag mun einnig eiga aðild að viðræðunum.
Frá París.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Dæmdir í 18 mánaða fangelsi, þar af 15 skilorðsbundna.
Helena Sverrisdóttir aðstoðarþjálfari og Ólafur Jónas Sigurðsson þjálfari kvennaliðs Vals á Hliðarenda í dag.
Georgískir hermenn horfa vonandi fram á friðvænlegri tíma.
Frá Alþingi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-EIR, og varðskipið Týr voru send af stað í kjölfar þess að ekki náðist samband við bát út af Reykjanesi.
12 starfsmenn Lækna án landamæra létust í sprengjuárásinni á spítalann í Kunduz.
Bæjarins beztu opnar nýjan stað í Kringlunni í byrjun desembermánaðar.
Margir Íslendingar nota iCloud frá bandaríska fyrirtækinu Apple.
Óli Björn Kárason.
Lögregla að störfum á vettvangi í Biskupstungum þann 31. mars síðastliðinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
T-90 skriðdreki. 
Vinningsmiðinn var keyptur í söluturninum Jolla í Hafnarfirði. Spilarinn keypti miðann fyrir 50 krónur og vann 50 milljónir - sem er ágætt tímakaup.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rpbert Miles varð 47 ára gamall.
Shabab skæruliðar í höfuðborginni fyrir fáeinum dögum. Mynd/AP
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands. Skrifstofa hans neitaði að tjá sig um gögnin sem Sunday Times byggir fréttaflutning sinn á.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Brynjar segir kaupin í samræmi við stefnu Vinnslustöðvarinnar.
Selma og Katrín Halldóra mæta.
Aðferð Connected Energy er afar hagkvæm með hliðsjón af hratt vaxandi þörf fyrir fleiri hraðhleðslustöðvar.
Síðustu dagar hafa verið mjög hlýir á landinu norðanverðu.
Herman Cain og Mitt Romney í kappræðunum í gær.
Sunnlenskur fréttavefur. Sudurland.net er ósátt við að aðrir hafi fengið slóðina. sudurland.is hjá SASS.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rob Porter ásamt John Kelly, starfsmannastjóra Hvíta hússins.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Keflavíkurflugvöllur. Mynd/ GVA. 
Jon Bon Jovi
Frá ebólufaraldri í Monróvíu í janúar 2015.
Myndin er frá lokun á Hellisheiði fyrr á árinu. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir nýsköpunarráðherra segir mikilvægt að halda hátæknifyrirtækjum á landinu.
Sema Erla Serdar
Mest var greitt til Fréttablaðsins vegna birtingar auglýsinganna eða um 800 þúsund krónur.
Í verksmiðju Volkswagen í Wolfsburg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samkvæmt niðurstöðum könnunarinnar er kreppan farin að segja til sín í geðheilsu Íslendinga. 
Ólafur F. Magnússon sakar Frjálslynda flokkinn um pólitískar árásir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra ræðir við fjölmiðla.
Taimour Abdulwahab. 
Loftslagsbreytingar eru taldar hafa áhrif á fjölda hælisleitenda. Nígerskir hælisleitendur á leið til Evrópu. 
Mynd af Mladic hefur verið hengd upp á veggspjöldum en stjórnvöl hafa lengi reynt að hafa hendur í hári hans.
Ólafur F. Magnússon, verðandi borgarstjóri í Reykjavík. 
Ef kameldýrin finna lykt af vatni reyna þau að komast inn. 
Menntaskólinn er sú stofnun utan safna sem á hvað ríkulegasta safn listmuna. Um þrjú hundruð listaverk eru í eigu skólans, þar af um eitt hundrað málverk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Héraðdómur Reykjanes.
Börnin í Sýrlandi eru örmagna þegar þau koma í flóttamannabúðir. 
Guðrún Katrín Þorbergsdóttir, fyrrverandi forsetafrú.
Hamid Karzai, forseti Afganistan
Ný skýrsla frá undirstofnun SÞ sýnir að hér séu upplýsingatæknikerfi og upplýsingatæknilæsi með því besta sem gerist í heiminum. 
Þorsteinn M. Jónsson.
Frá vettvangi í Mehamn á laugardag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Innanlandsflugi hefur verið aflýst vegna veðurs. 
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi Vinstri Grænna, ósátt við kvennakvöld besta flokksins.
Fellibylurinn Dorian mætti að ströndum Kanada í gær.
Einar Ingi Hrafnsson er fullur tilhlökkunar fyrir bikarhelginni í Laugardalshöll.
Reglurnar voru unnar í samvinnu við hagsmunasamtök.
Hvarf Madeleine, sem þá var þriggja ára gömul, vakti heimsathygli árið 2007.
Kínverskir Geely bílar á bílasýningunni í Sjanghæ fyrir mánuði. Smíðuð var 27,81 milljón bíla í Kína árið 2018.
Arnór Gunnarsson og félagar geta brátt fagnað EM-sæti.
Elín Björg segir langtímaatvinnulaust fólk geta lent í vanda. 
Foreldrar leikskólabarna fengu bréf með skilaboðum þessa efnir í gær.
Sigrún Júlía nýtur náttúrufegurðar á Hornströndum.
Grímsey.
Lögreglan. Mynd úr safni.
Alma Möller, landlæknir.
Skip í Reykjavíkurhöfn. Þótt komum skemmtiferðaskipa hingað hafi ekki fjölgað mikið hefur þróunin verið í þá átt að skipin sem sigla hingað eru stærri og taka fleiri farþega.
Mercedes Benz rúta.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Klambratún.
Héraðsdómur ReykjavíkurÚrskurðaði í málinu.
María Óskarsdóttir, lektor við tölvunarfræðideild HR, ætlar að ræða um hvernig gagna- og netavísindi eru notuð til að greina útbreiðslu kórónuveirunnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Verslun sem skemmdist í sjálfsmorðsárásinni í Ulus í Ankara í gær.
Jónas Hallgrímsson, skáld og náttúrufræðingur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hreiðar Már fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur 8. maí sl. Mynd/Anton Brink
Umræða um fornafnið "hen“ hefur lengi staðið yfir í Svíþjóð en notkun þess hefur aukist mikið í daglegu tali á síðustu árum.
Fjölmargir Íslendingar minnast Bato á samfélagsmiðlum.
Þyrla var kölluð til að leita að bátnum
Guðrún Agnarsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélags Íslands, og Ögmundur Jónasson heilbrigðisráðherra við hið nýja brjóstamyndatæki sem KÍ á en er starfrækt á Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Börkur lét öllum illum látum þegar hann, Annþór Karlsson og fleiri voru leiddir fyrir dómara i Reykjanesi. 
Hillary Clinton og Bernie Sanders öttu kappi í forkosningum Demókrata fyrir forsetakosningarnar 2016.
Loftleiðir
Biden er í mun betri stöðu en Sanders og þykir hann nánast búinn að tryggja sér tilnefningu Demókrataflokksins.
Franskur lögreglumaður nærri húsi þar sem æðsti leiðtogi ETA, Mikel Irastorza, fannst í franska bænum Ascain í Pýreneafjöllum í nóvember síðastliðinn.
Hluti af ríkisstjórn Íslands.
Rebel Wilson hreyfir sig mikið.
Skuggabaldrar notfæra sér neyð á húsnæðismarkaði. Nýjustu fórnarlömbin eru nemar frá Spáni. Illt afspurnar fyrir land og þjóð, segir skólastjóri.
Ráðist var á Catalinu Mikue Ncogo, eiganda tískuhússins Miss Miss, á heimili hennar í Hafnarfirði í síðasta mánuði, hún beitt ofbeldi í nokkrar klukkustundir og skartgripum í hennar eigu rænt.
Hreiðar Hermannsson, eigandi Sandfells, segist hafa rift samningum við undirverktaka sinn eftir að uppvíst varð um slæm kjör verkafólks hans. 
Lionel Messi er orðinn þreyttur á falsfréttum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Evan Singletary mun leika með ÍR í úrvalsdeild karla í körfuknattleik á komandi leiktíð.
Gunnar Smári segir engan græða á lyfjalausum bata og því séu framlög af skornum skammti.
Ferðamenn í miðborg Rekjavíkur.
Frjálslegar grasreykingar á Solstice-hátíðinni vöktu athygli tíðindamanna Vísis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn sem grunaður er í málinu var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar hann og konan voru úrskurðuð í gæsluvarðhald. Þau voru látin laus í gærkvöldi. 
Tónlistarmaðurinn Prince.
Björn Bjarnason er formaður stýrihópsins.
Guðni Ragnarsson, búfræðingur og kúabóndi á Guðnastöðum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Vestfjarða þann 16. september.
Dómurinn náði aðeins yfir lán á tilteknum tímabili.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigrún Ása Sturludóttir, í stjórn Verðlaunasjóðs Ásu Guðmundsdóttur Wright, afhendir Helga Björnssyni heiðursverðlaunin.
Manuel Valls tók við embætti forsætisráðherra Frakklands í mars síðastliðinn.
Sveinn Rúnar Hauksson beið allan gærdaginn við landamærin og reyndi árangurslaust að komst yfir til Egyptalands þar sem hann á flug til Kaupmannahafnar frá Kaíró. 
Árni Stefán Jónsson
Hraunavinir komu sér fyrir í morgun.
Kristrún segir að málið hafi verið dómtekið en kostnaðinum verði velt yfir á konuna. 
Frá Edduverðlaunahátíðinni í fyrra. Mynd/Daníel
Uppþotið í Los Llanos er aðeins eitt margra slíkra sem gerð hafa verið í fangelsum Suður-Ameríku undanfarnar vikur.
Barack Obama og Shinzo Abe við minnismerkið um USS Arizona.
Newt Gingrich.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Julian Assange.
Fljótshlíð
Hendrik Egholm, forstjóri Skeljungs.
Harry er kominn aftur til heimalandsins.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Kolfinnu Mist Austfjörð er Miss World Iceland 2019.
Frá útibúi Procar í Reykjanesbæ.
Varað er við óveðri víða og eru einhverjir vegir bæði á Vestfjörðum og Norðurlandi orðnir ófærir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hafrannsóknastofnun hefur lagt til að sett verði bann við beinum veiðum á landsel.
Höskuldur Þórhallsson.
Ástralska lögreglan gerði mikla rassíu í lok júlí gegn einstaklingum sem grunaðir eru um tengsl við hryðjuverkasamtök.
„Ég hef fengið afskaplega góð viðbrögð við tónleikunum og ég er innilega þakklátur fyrir það. Maður fyllist auðmýkt og eftir að hafa fengið ítrekaðar óskir um að endurtaka leikinn þá …
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Reyðarfirði. 
Þingmenn Demókrataflokksins fóru í síðustu viku fram á að Utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna útvegaði þeim upprit af símtali Trump og Zelensky vegna rannsóknar þriggja þingnefnda á því hvort Trump og Giuliani hafi reynt að nota utanríkisstefnu Bandaríkjanna í pólitískum tilgangi.
Frá Þorlákshöfn.
Arctic Adventures rekur dótturfélag í Litháen.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á blaðamannafundi í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhannes Kjarval prýðir tvö þúsund króna seðilinn. Þótt margir velti því eflaust ekki fyrir sér þá hafa þúsundir Íslendinga Jóhannes Kjarval milli handanna á degi hverjum, en ekki í bókstaflegri merkingu. Hann er af mörgum talinn einn fremsti listmálari í sögu íslensku þjóðarinnar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Finnst þeim Margrét Danadrottning svona leiðinleg?
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu var á sjöunda tímanum í gærkvöldi tilkynnt um ungmenni sem hefðu ráðist á ölvaðan mann í verslunarmiðstöð í hverfi 109.
Sauðfjárbóluefnið Tribovax var ófáanlegt á versta tíma nú í vor og önnur sambærileg bóluefni hefur skort víða í Evrópu. 
Málið litið alvarlegum augum, að sögn framkvæmdastjóra lækninga á spítalanum.
Mótmæli voru haldin um helgina vegna málsins.
Ásgeir Þór Ásgeirsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Upptök skjálftans eru skammt suður af Hveragerði.
Hjalti Freyr Guðmundsson hljóp í poka, rakaði og ýtti heyrúllum.
Hækkun leiguverðs og íbúðarverðs helst að miklu leyti í hendur. Útskýringu á grafinu má finna með því að smella á örina sem birtist til vinstri á myndinni hér að ofan.
George Clooney er dyggur stuðningsmaður Obama. 
Hengillinn.
Afganar kjósa sér nýjan leiðtoga í dag
Eftirlitsstofnunin Ipsa segir engar reglur hafa verið brotnar, en hvetur þingmenn sem ekki náðu endurkjöri að gefa tækin til góðgerðarmála.
Ragnar Arnalds, formaður Heimssýnar, og Andrés Pétursson, formaður Evrópusamtakanna.
Valgerður Rúnarsdóttir er yfirlæknir á Vogi. 
Sveinn Ólafur Gunnarsson og Hilmar Guðjónsson leika vegavinnumennina í myndinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásgeir Davíðsson, betur þekktur sem Geiri á Goldfinger.
Heimir Guðjónsson er á heimaleið samkvæmt heimildum mbl.is eftir þrjú ár í Færeyjum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mótmæli í Madríd Spænskir fréttaljósmyndarar halda á lofti myndum af Cuoso í spænska þinginu.nordicphotos/AFP
Francois Hollande Frakklandsforseti.
Ýmsir ágallar voru á ákvörðuninni um útgáfu framkvæmdaleyfisins. 
Landspítalinn í Fossvogi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frískandi sumardrykkur í fullorðinsútgáfu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katrín Júlíusdóttir er ánægð með nemendur
Rósbjörg Jónsdóttir, fulltrúi Social Progress Imperative, á Íslandi.
Lilja Dögg Valþórsdóttir og Agla María Albertsdóttir eigast við í kvöld.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Á radarnum má finna allar helstu tölur um sjávarútveginn á Íslandi.
Ólafur Ragnar Grímsson. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Norræna húsið. Eitt af markmiðum sýningarinnar er að glæða áhuga ungs fólks á raunvísindum.
Fólk er beðið um að huga að lausahlutum fyrir óveðrið sem á að ganga yfir í fyrramálið.
Frá aðalfundi Gildis.
Kristín Júlíana hefur ekki skilað sér heim að loknum grunnskóla í Sandgerði í gær og ekki vitað um ferðir hennar eftir það.
Ayman Al Zawahri Engar hótanir að þessu sinni.nordicphotos/AFP
Hanna Birna Kristjánsdóttir fær hárbeitta gagnrýni frá fyrrum formanni Sjálfstæðisflokksins. Hún mælist samt með langmestan stuðning meðal sjálfstæðismanna fyrir prófkjörið. 
Hildur Björg Kjartansdóttir og Daniela Wallen í baráttu undir körfunni.
Árni Páll Árnason og Katrín Júlíusdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgarstjórn Reykjavíkur. Mynd/ Vilhelm. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ekki víst að allir Íslendingar verði sáttir viður niðurstöðurnar þrátt fyrir stórt úrtak sem nemur tæpum þriðjungi þjóðarinnar
Björgólfur treystir Þórhalli til að efla innlenda dagskrárgerð.
Tankurinn fannst í Gufunesi.
Porsche fagnar sigrinum í Le Mans um helgina.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lægst er hlutfallið fasteignaskatts á 0,18 prósent á Seltjarnarnesi.
Bjarki Bjarnason, forseti bæjarstjórnar í Mosfellsbæ.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulagsráðs Reykjavíkurborgar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pútín Rússaforseti.
Jóhannes Karl Guðjónsson.
Starfsmaður Hvíta hússins segir að Trump muni ekki gleyma þeim þingmönnum sem greiddu atkvæði gegn honum.
Árni Snær Ólafsson markvörður ÍA tilbúinn til að grípa boltann í leiknum í kvöld.
Fleiri eigendur Land Cruiser 120 vilja meina að um galla sé að ræða.
Mikil sjósókn hefur verið í strandveiðinni enda veður nú ágætt.
Vestmannaeyjar.
Hermenn í Írak
Myndin er frá óeriðum á Indlandi og tengist fréttinni ekki beint 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Porsche Cayenne.
Annar sakborninganna, Daniel Arciszewski, fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Bresk ungmenni eru iðin við kolann þegar kemur að drykkju og drekka mest evrópskra ungmenna samkvæmt könnun.
Fellibylurinn Gonzalo hefur valdið talsverðum skaða á eyjum í í karabíska hafinu og stefnir á bermúdaeyjar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kortleggja á viðhorf veiðimanna.
Tónlistarmaðurinn KK var uppboðshaldari og gaf hann vinnu sína til styrktar góðu málefni
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekki er búist við eins slæmu veðri og skall á í september í fyrra, en ráðlegt er þó að vera við öllu búin því enn er óvissa í kortunum.
Líf Magneudóttir
Myndin er tekin í Aleppó í Sýrlandi þar sem átökin hafa verið hvað hörðust.
Af vettvangi. Unnið er að því að flytja lík fórnarlambanna af slysstað.
Bílaframleiðendurnir General Motors, Ford og Fiat Crysler Automobiles er gjarnan kallaðir "The Detroit three".
Tony Blair forsætisráðherra Breta sætir harðri gagnrýni vegna Íraksstríðsins. Mynd/ AFP.
Efnahagskreppan hefur látið til sín taka svo stjórn AGS telur að stækka þurfi sjóðinn. mynd/úr safni
Magnús Ingi hefur rekið veitingastaðina Texasborgara og Sjávarbarinn undanfarin ár.
Gordon Brown ætlar að svara fyrir stuðning sinn við Íraksstríðið. Mynd/ AFP.
Aðskotahlutur fannst í einni krukku. 
Þessi hilla mun eflaust verða metsöluvara. Einstaklega stílhrein með mjóa messingstöng til að halda dótinu stöðugu. Þessi passar nánast í hvaða rými heimilisins sem er, jafnvel undir bækur eða myndir. …
Mashco-Piro þjóðflokkurinn í frumskógum Perú hefur unað sáttur við sitt þar til nú.
Um 1400 manns gengu í gegnum þessar dyr á Keflavíkurflugvelli í gær.
Síðan á föstudag hafa 1.420 dauðsföll vegna kórónuveirunnar verið tilkynnt á Ítalíu.
Hæstiréttur Íslands.
Egypskir hermenn fylgdu landamæravörðunum sextán til grafar í Kaíró, höfuðborg Egyptalands.fréttablaðið/ap
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lárus Welding, fyrrum bankastjóri Glitnis.
Þeir Rob Oakeshott og Tony Windsor ætla að styðja stjórnina. nordicphotos/AFP
Frá Miklagljúfri þar sem þrír ferðamenn hafa fundist látnir á undanförnum átta dögum.
Átján létust í slysinu
Tvisvar hefur kviknað í Seljaskóla á tveimur mánuðum.
Rakhmat Akilov ók vörubíl á gangandi vegfarendur á Drottningargötu í Stokkhólmi þann 7. apríl í fyrra.
Framarinn Fred Saraiva lagði upp fyrra mark liðsins á Ásvöllum í dag.
Alexander handtekinn í Grímsey. Sérsveitin leiðir hann burt.
Frá aðgerðum lögreglunnar.
Leiksýningin Englar alheimsins í leikgerð Þorleifs Arnar Arnarssonar og Símons Birgissonar hlýtur níu tilnefningar til Grímuverðlaunanna í ár.
Sænska blaðakonan Kim Wall var stödd um borð í kafbátnum UC3 Nautilus ásamt eigandanum Peter Madsen á fimmtudagskvöldinu 10. ágúst síðastliðinn. 
Albert Þór Magnússon
Reykjavíkurborg hefur tilkynnt að slökkt verði á götulýsingu í Reykjavík til miðnættis.
Ásgerður J. Flosadóttir, framkvæmdastjóri Fjölskylduhjálpar
Sigurjón átti sæti á Alþingi á árunum 2003-2007. Hann er mikill sjósundmaður og tekur reglulega spretti í sjónum.
Ólafur Skúlason, fyrrum biskup Íslands.
Samtökin segja tillögu um að Amnesty líti svo á að vændi eigi að gefa frjálst ganga þvert gegn mannréttindabaráttu Amnesty. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Allir mennirnir eru komnir í aðhlynningu á sjúkrahúsi á Akureyri.
Loðna.
Forsætisráðherra flutt lesefni um femínisma í bleikum hjólbörum.
Það var mikið um að vera hjá Landhelgisgæslunni í dag
Ágúst Ólafur sparaði ekki stóru orðin um ríkisstjórnina á Alþingi í dag.
Hjördís Þóra Sigurþórsdóttir.
Starfsmenn Rauða krossins í Líbanon standa við rústir húss í Beirút þar sem leitað er að látnu fólki eftir loftárásir.
flugeldar Sýni KR-flugelda og Alvöru flugelda reyndust innihalda of mikið magn hexaklórbensens.fréttablaðið/pjetur
Alisson lagði upp mark á Mo Salah á dögunum.
Úr leiknum örlagaríka í Frostaskjóli 1995. Mihajlo Bibercic sækir að Pétri Marteinssyni.
Ólafur Magnússon.
Mitsubishi Outlander bílar í röðum, en þeir hafa selst með miklum ágætum í ár.
Rúmlega 46 prósent svarenda í nýrri könnun Maskínu eru andvígir nýjum búvörusamningi, sem nýlega var undirritaður.
Oliver Blume, nýráðinn forstjóri Porsche.
Framkvæmdir við virkj­un Tungufljóts í Bisk­upstung­um.
Liverpool og Tottenham mætast í úrslitaleiknum.
Hatari á sviðinu í Tel Aviv.
Dóróthe Guðjónsdóttir.
Alfreð Örn Clausen er eftirlýstur af lögregluyfirvöldum vestanhafs. 
Sýrlensk kona gengur fram hjá bifreið sem eyðilagðist í sprengjuárás. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hreint út sagt stórkostlegt taco sem bragð er af.
Jelena Ćirić segir að Íslendingar þurfi að byrja að hlusta á konur af erlendum uppruna því áreitið og ofbeldið gegn þeim sé samfélagslegt vandamál. 
Gunnar Már Sigfússon.
Líklegt verður að teljast að Guðlaugur Þór utanríkisráðherra og Lilja Dögg íþróttamálaráðherra hafi ætlað sér á HM í sumar, en ekkert liggur fyrir um það innan ráðuneytisins hvort, hverjir eða hversu margir eru að fara. Hvað þá hvað þetta mun kosta.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Auður Helgadóttir verður í viðtali við Ísland í dag í kvöld. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Svalbarðseyri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Davíð Harðarson, stjórnarmaður hjá Þrótti Vogum, og Brynjar Gestsson.
Reykjavík vermir neðsta sætið í úttekt PwC á samkeppnishæfni höfuðborga á Norðurlöndum. Þó eru jákvæð teikn á lofti og möguleikar eru til staðar.Fréttablaðið/Ernir
Klemens Hannigan, annar söngvara Hatara, og Felix Bergsson, fararstjóri íslenska hópsins, á blaðamannafundinum í kvöld. Við hliðina á Klemens situr ástralski keppandinn, Kate Miller-Heidke.
Meðal þeirra sem eru týndir eru tugir barna. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Geir H. Haarde.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Seltjarnarneskirkja
Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra. 
Nikki Haley er sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Að minnsta kosti 65 hafa látið lífið í hitabylgju í fjölmennustu borg Pakistan, Karachi. Föstumánuður múslima er nýhafinn.
Þjófar voru á ferli í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mennirnir voru í Norrænu. 
Peningarnir sem fundust á heimili Ye Gon í mars
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á fundinum í dag.
Slysið varð á Reykjanesbraut á sunnudagskvöld en þá gerði slæmt veður og færð.
Lögreglumenn að störfum við heimili Hagen-hjónanna í byrjun mánaðarins.
Meira en helmingur nemenda í 8. til 10. bekk í Reykjavík starfar í Vinnuskólanum í sumar. Hópur þeirra hyggst taka frí á morgun. 
Beyoncé prýðir forsíðuna að þessu sinni.
Þorsteinn tók þessa mynd af Móafellshyrnu og skriðunni daginn sem hún féll.
Hluti þeirra vista sem stolið hefur verið úr flutningalestum á leið til Afganistan.
Veðurofsinn við höfnina í Reykjavík í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Grilluð nautalund með sveppum, beikoni og rauðvínsvinagrettu að hætti BBQ kóngsins.
Fimm frambjóðendur sækjast eftir að leiða sjálfstæðismenn í borgarstjórnarkosningum í vor.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Megingígurinn eftir að eldgosinu lauk. Hvað á hann að heita?
Matthías Halldórsson landlæknir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Máninn mun taka á sig rauðan blæ í myrkvanum í nótt. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hluti af fornminjunum í Palmyra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgvin Stefánsson.
Frá fundi forsætisnefndar. 
Ökumaður bifhjóls missti stjórn á hjólinu.
Gunnar Scheving Thorsteinsson, lögreglumaður.
Marcel Padros, gjaldkeri katalónska þingsins, greiddi tryggingu ráðherranna. 
Hilmar Már Arason, gjaldkeri Skóræktarfélags Ólafsvíkur, ásamt Erlu Gunnlaugdóttur, formanni menningar nefndar, og Ragnheiði Víglundsdóttur.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingkonur undir 40 ára aldri eru líklegri til að verða fyrir áreiti og kvenkyns starfsmenn þinga verða frekar fyrir kynferðislegu ofbeldi en þingkonur.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Erika segist vera ráðalaus þar sem hún hafi ekki efni á leigja á almenna markaðnum og fái ekki íbúð hjá Félagsbústöðum.
Eldri borgarar verða að passa sig á gylliboðum sem þeim berast. 
John Kasich og Hillary Clinton.
Jón Bjarnason er ráðherra sjávarútvegs- og landbúnaðarmála. 
Hörður Bergmann á sjálfur lokaorð á afmælisráðstefnu sinni.
Kolbrún Stefánsdóttir
Halldór G. Ólafsson, framkvæmdastjóri Biopol ehf., og Bjarni Jónsson, forstöðumaður Náttúrustofu Norðurlands vestra, gera thugasemdir við það hvernig Hafrannsóknastofnun hefur staðið að veiðiráðgjöf í grásleppu.
Borgarleikhúsið vetur
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í Mexíkó þar sem sprengingin varð.
Eiríkur Ingi Jóhannsson og börnin hans, Selka Sólbjört, Adam Valgeir, Vigdís Sól og Jónatan Jón. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ómar Valdimarsson er búsettur í Naíróbí þar sem ástand er afar ótryggt í kjölfar umdeildra kosninga. 
Jeremy Corbyn fagnar sumarkosningum.
Daði Laxdal og Arnar Daði ásamt stjórnarmönnum Gróttu.
Frá Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Akureyri.
Bessastaðir.
Viktoría Svíaprinsessa
Ómar Stefánsson, er bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins í Kópavogi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Baldvin virðist hafa verið stjórnlaus á dimmisjón þá er hann var skólastjóri á Ísafirði en þá leitaði hann á nemendur og áreitti.
Íbúar eru hvattir til að snyrta gróður við lóðamörk svo snjóruðningstæki komist um göngustíga og gangstéttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Helstu hætturnar sem bíða Chloe McCardel á leiðinni frá Kúbu til Flórída eru hákarlar, marglyttur og sjálfur Golfstraumurinn.
Nýjasti Land Cruiser Tryggva verður á sögusýningu hjá Toyota í Kauptúni í Garðabæ á laugardaginn kemur.
Ragnar Sigurðsson lék sinn fyrsta leik fyrir FC Kø­ben­havn í gær í Evrópudeildinni.
Staðfestum smitum vegna kórónuveirunnar heldur áfram að fjölga.
Kristján Arason að þjálfa FH.
Bandarískir hermenn á vakt í Bagdad. 
Björn Zoëga segir misskilnings gæta hjá kandídötum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra boðaði kerfisbreytingar á sviði loftslagsmála.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Mikil þrengsli eru í mörgum bandarískum fangelsum
Mynd fengin af facebook síðu Almannavarna. 
Í greinargerð lögreglustjóra sem vísað er til í úrskurði héraðsdóms kemur fram að maðurinn hafi komið til landsins með flugi frá Kaupmannahöfn. Tveimur dögum síðar var hann svo handtekinn grunaður um að hafa aðstoðað fjögurra manna fjölskyldu, hjón með tvö börn, við að koma ólöglega til landsins.
J.K. Rowling
Annað atvikið var í miðborg Reykjavíkur og hitt í hverfi 110.
Ljósmæður funda með samninganefnd ríkisins á morgun í fyrsta sinn frá því að þær felldu kjarasamning.
Fjöldi björgunarsveitarmanna var kallaður út í dag til að taka þátt í leitinni.
Pétur H. Blöndal
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sævar  Helgi Bragason. 
Flestir þeirra sem stefna á útihátíð um helgina ætla á Þjóðhátíð í Eyjum. Hátíðin er fastur liður í verslunarmannahelginni og var fyrst haldin fyrir 142 árum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin er úr safni.
Gunnar segir tækjakostinn á Heilbrigðisstofnuninni ekki vera góðan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sá sem fór hér um á fimmtudag hefur ekki verið að spara hestöflin.
Gareth Bale.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Matthías Bjarnason sem sat sinn fyrsta fund í sveitarstjórn Skeiða og Gnúpverjahrepps í síðustu viku á nýju kjörtímabili. Matthías er mjög líklega  yngsti sveitarstjórnarmaður landsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR telur eðlilegt að verkalýðshreyfingin beiti lífeyrissjóðunum til að frysta fjárfestingar innanlands til að ýta á kröfur félaganna. 
Frank Lampard fór yfir málin hjá Chelsea á fréttamannafundi í gærkvöld.
Hinir ofbeldisfullu bardagar í gær voru þeir fyrstu í um tvær vikur.
Bláa lónið er nú tómt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurjón Þ. Árnason og Ólafur Þór Hauksson , sérstakur saksóknari.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Rúnar Kristinsson, þjálfari KR.
Árið 2004 var gefin út ákæra á hendur Hadzic fyrir stríðsglæpi og glæpi gegn mannkyninu, þar á meðal morð og pyntingar. Hann var handtekinn í gær.
Norræna húsið stendur í Vatnsmýrinni í Reykjavík.
Sveinn Andri Sveinsson, annar skiptastjóra WOW air, hefur síðasta mánuðinn tekið við kröfulýsingum í þrotabúið. Hann segir að þær kröfur sem þegar hafi borist hlaupi á þúsundum en kröfuhafa hafa fjóra mánuði til að lýsa kröfum í búið.
Magnús Stefánsson félagsmálaráðherra Hefur hrint af stað vinnu sem miðar að því að móta heildstæða forvarnastefnu, eins og kveðið er á um í stjórnarsáttmála Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Herjólfur í vandræðum. Myndin er úr safni.
Belgurinn lenti á línunum.
Hilary Duff á tvö börn.
Njáll Trausti Friðbertsson
Reykjavíkurflugvöllur og nærliggjandi umhverfi séð úr lofti. 
Mynd innan úr fjarskiptaherberginu sem slökkvilið höfuðborgarsvæðisins birti á Facebook-síðu sinni í morgun.
Varðstöð á landamærum Grikklands og Tyrklands. 
Gargandi gott bananabrauð.
Stundum eru í dómum atvikalýsingar þar sem er vitnað, jafnvel orðrétt, í trúnaðarsamtöl barna við sálfræðinga og viðtöl í Barnahúsi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigurður Ágúst lauk afplánun fyrir dóminn árið 2012.
Frá talningunni í morgun.
Þiggur Davíð boðið? Mynd/ GVA.
"Betsy's Biscuit Bomber“ ekið inn á flugstæðið í kvöld. Fyrir aftan sést í Pál Sveinsson.
Lögregluþjónar við störf í Manchester í dag í tengslum við árásina þar í borg á mánudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Annþór Kristján Karlsson leiddur út úr Héraðsdómi Reykjaness á dögunum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skjáskot úr Kastljósi kvöldsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir er þingflokksformaður VG.
 Markmið vísinda- og tækniráðs er að efla samkeppnissjóðina. 
Mark Rutte forsætisráðherra og Frjálslyndi flokkurinn unnu óvæntan sigur í þingkosningunum í Hollandi. Hann mun að öllum líkindum reyna að mynda stjórn með Verkamannaflokknum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjöldi manns streymdi að eftir að árás var gerð á bifreið Ahmeds Jabari í Gasaborg.
Lögreglan í Texas í Bandaríkjunum lýsir eftir boðflennu í brúðkaup.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mótmælandi veifar fána Bandaríkjanna í Hong Kong í morgun.
Aflinn hefur dregist verulega saman frá því í fyrra. FRÉTTABLAÐIÐ/GVA 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni.
Hoppukastalinn var settur upp í tilefni af bæjarhátíðinni Blómstrandi dögum í Hveragerði. Hoppukastalinn á myndinni er ekki kastalinn sem um ræðir.
Varðskipið Þór var sent á vettvang.
Þetta er algjör viðsnúningur frá því kreppan var sem verst, segir aðalhagfræðingur Nordea banka um þensluna í sænsku efnahagslífi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gífurlegur fjöldi barna og fjölskyldur þeirra hafast við í flóttamannabúðunum í Idlib í Sýrlandi. 
Egilsstaðir eru í Fljótsdalshéraði. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Öll sorphirða er mjög þung þessa dagana vegna fannfergis síðustu daga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir á fundinum í dag.
Norðfirðingar létu haustkulið ekki aftra sér frá því að spila strandblak á stuttbuxum fyrr í vikunni. 
Stór hluti af þeim rútum sem ferðaþjónustufyrirtækin eiga hefur verið tekinn af númerunum.
Fulltrúar frjálsu félagasamtakanna sem standa að vitundarvakningunni "Þróunarsamvinna ber ávöxt".
Leiðtogar G7 hópsins á fundinum fyrr í dag.
Sigríður Andersen ræddi málið í Reykjavík Síðdegis á Bylgjunni. 
Lífið á Teneri­fe er draumi lík­ast og aldrei logn­molla í kring­um Unni Maríu og fjöl­skyldu
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Akranes.
Lögreglan stendur vörð í borginni Christchurch.
Krafa lífeyrissjóðanna byggir á því að þær þóknanir sem slitastjórn Glitnis hefur tekið sér séu óhóflegar. Slitastjórnin, sem Steinunn Guðbjartsdóttir og Páll Eiríksson mynda, hafnar því.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árásin átti sér stað við rauða hringinn. 
Lögreglumenn að störfum á vettvangi. 
Kevin Costner sagði að menn hefðu efast um að Whitney væri sú rétta fyrir Bodyguard. 
Bolsonaro var kampakátur í Hvíta húsinu í gær. Ekki eru allir landar hans eins kátir með störf hans sem forseti.
Úr kvikmynd um Oliver Twist. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Umsækjendur í maí voru af sautján þjóðernum, flestir komu frá Albaníu (29) og Írak (tólf).
Andris er Lithái á sextugsaldri.
Frá Siglufirði.
Orkuveita Reykjavíkur
Frá Sandgerði.
Atkvæðin voru talin í húsakynnum Starfsgreinasambandsins.
Hubert de Givenchy var 91 árs gamall.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir rekstaraðila ferðaþjónustunnar með vafasaman túlkun á vinnulöggjöfinni.
Frá vígslunni í dómkirkjunni. Frá vinstri Gísli Örn, Eva Björk Hlöðversdóttir, Anna Margrét, Alfreð Örn Finnsson og Óskar Örn.
Rúm átta ár eru síðan Fokin hlaut fjögurra mánaða fangelsisdóm fyrir að hafa svikið tæpa milljón út úr Icelandair.
Mynd úr safni.
Á fimmta tímanum í nótt var lögregla kölluð út vegna ofurölvi manns þar sem hann svaf í anddyri Barnaspítalans við Hringbraut.
Búast má við að Már Guðmundsson fái erfiðar spurningar á opnum fundi í næstu viku. 
Hér sjást keppendur með metfiskana á kajanum í Grindavík. Mynd/Grindavik.is
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB
Akureyri
Bresk stjórnvöld gripu seinna til aðgerða til að hefta útbreiðslu kórónuveirunnar en flest önnur Evrópuríki. Mannskaðinn í Bretlandi í faraldrinum er sá fimmti mesti í heiminum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lionel Messi og Cristiano Ronaldo.
Kjartan Henry Finnbogason leikur með Vejle.
Donald og Arnold virðast ekki vera vinir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Þrjátíu sjálfboðaliðar frá þremur löndum komu til landsins til að taka þátt.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Gunnar Gylfason á einni af fjölmörgum góðum stundum með leikmönnum karlalandsliðsins í undanfarin ár.
John Kerry ítrekaði afstöðu Bandaríkjastjórnar að Ísraelar eigi fullan rétt á að verjast eldflaugaárásum Hamas-liða.
Roald Amundsen. 
Íslendingar eru ekki sérlega trúuð þjóð.
Stephen Hawking.
Skýrslunni var dreift á Alþingi í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sturla Jónsson.
Bifreiðin rann til í mikilli hálku og skorðaðist við ristahlið á veginum.
Sádiarabískar konur munu einnig geta ferðast einar og gist á hótelum án fylgdarmanns.
Gætið ykkar á hálkunni.
Konurnar sem stigu fram og sögðu Robert Downey hafa brotið á sér voru á meðal þeirra sem leiddu Druslugönguna í ár.
Stúlkan kom í heiminn klukkan þrjá mínútur yfir sex í morgun og vó hún fimmtán merkur og var fimmtíu og einn sentimetrar á lengd.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Er það mat eftirlitsins að frumvarpið muni að óbreyttu skaða bæði hagsmuni neytenda og bænda. 
Meghan var gestaritstjóri breska Vogue í september.
Frá vettvangi.
Háskóli Íslands
Nikolai prins, hér lengst til vinstri, ásamt Margréti Þórhildi, og öðrum barnabörnum drottningar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá höfninni við Flateyri eftir að snjóflóð féll í bænum í janúar sem olli miklu eignatjóni. 
John Bercow.
Fjárdrátturinn uppgötvaðist þegar fjármálastjórinn fór í veikindaleyfi.
Hinir grunuðu eru fæddir árið 1992, 1996 og 1998.
Vestmannaeyjahöfn í gær Maðurinn var hífður upp úr lestinni og var þá kominn til meðvitundar. fréttablaðið/óskar
Óhappið varð við Gróttu. 
Rússnesk stjórnvöld segjast verða fyrir stöðugt fleiri tölvuárásum. 
Tveir sjúkrabílar fóru á Keflavíkurflugvöll fyrr í dag og sóttu veikan farþega.
„Fulltrúar okkar funduðu með kjörstjórn í vikunni og fengu ekki að sjá þennan A-lista heldur.“
Hafþór Júlíus Björnsson sigraði á mótinu þriðja árið í röð.
Katrín Atladóttir hugbúnaðarverkfræðingur mælti fyrir tillögunni sem var einróma samþykkt.
Karl Steinar Valsson er yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Björgunarsveitir á Suðurnesjum hafa verið kallaðar fjörutíu sinnum út í dag og kvöld til að hjálpa fólki sem er í vandræðum í erfiðri færð. Mynd frá einu slíku verkefni í …
Frá Eiðistorgi.  
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd úr safni
Ýmir Örn Gíslason í leik með íslenska landsliðinu á EM í janúar.
Af vettvangi.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Gísli Reynisson, forstjóri Nordic Partners.
Louis C.K. hefur viðurkennt að ásakanir um ósæmilega kynferðistilburði hans séu sannar og biður konurnar afsökunar.
Nýja brúin yfir Morsá.
Börnin geta fundið sér ýmislegt að gera á leiksvæðinu inn af kaffihúsinu
John Kerry vill fá þá Bandaríkjamenn sem Íranar halda föngnum aftur til síns heima. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skjáltinn lagði borgina í rúst.
Diego Maradona.
Nick Clegg
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá héraðsdómi í morgun.
Herdís Storgaard segir börnum undir tíu ára aldrei hættara við drukknun en eldri börnum
Lífverðir forsetans bjuggu sig undir það versta.
Eins og sjá má er ljótt um að litast þar sem bílar keyrðu yfir leiði í garðinum.
Bjarni Þór skellti sér á ströndina í fjarkennslunni.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands telur að boðaðar aðgerðir heilbrigðisyfirvalda muni draga úr þörf á liðskiptaaðgerðum erlendis.
Að meðaltali fæða níu konur á dag á Landspítalanum.
Falleg vörulínan frá TAKT, sem framleiðir einungis sjálfbærar vörur.
Fyrirtækið er nýtflutt í nýjar skrifstofur í Vilnius, höfuðborg Litháens, í Íslandsstræti 1.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Heimisdóttir er formaður Tannlæknafélagsins.
Lagt er til að læknaráð og hjúkrunarráð verði lögð niður en í staðinn komi ráð fagstétta heilbrigðisstarfsmanna, forstjóra til ráðgjafar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Innflutningsfyrirtæki búvara hafa nú þegar greitt útborðsgjald vegna innflutnings á þessu ári þótt varan hafi ekki öll verið flutt inn. Héraðsdómur segir gjaldið brot á stjórnarskrá.
Forsetinn hélt uppi forsíðu dagsins hjá Washington Post og sagði þetta einu góðu fyrirsögnina sem hann hefði fengið hjá því blaði. 
Rauða ljónið er á Eiðistorgi. 
Torgi í bili. Ekki verður byrjað að byggja fyrr en það liggur fyrir hverjir munu starfa í húsunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haukur Þrastarson var valinn maður leiksins hjá íslenska liðinu í kvöld.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Íslensk kona veit ekki hvernig hún getur átt heilbrigð samskipti við son sinn.
Einar Ásgeirsson, framkvæmdastjóri Hringrásar. Mynd/ Vilhelm. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hanna Guðrún með laxinn sem hún veiddi við opnun Elliðaánna á laugardagsmorgun.
San Francisco hefur verið leiðandi í Bandaríkjunum þegar kemur að umhverfismálum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það verður napurt í kvöld ef marka má hitaspá Veðurstofunnar.
Donald Trump, nýkjörinn forseti Bandaríkjanna.
Guðlaug Einarsdóttir formaður Ljósmæðrafélags Íslands. 
Unnustan fyrrverandi lýsti því að hún væri mjög hrædd við þann ákærða.
Mikill viðbúnaður hefur verið í Héraðsdómi Reykjavíkur vegna mótmæla.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Harðir bardagar hafa geisað í og við Tikrit seinustu vikur. 
Frá mótmælunum í Dublin í dag.
Lögreglan. Mynd/ Pjetur. 
Kerti loga til minningar um fjöldamorðin í Finnlandi. 
Farið var yfir umdeildan samning um kaup bæjarins á hlut Hauka í Ásvöllum á bæjarstjórnarfundi í gær. Fréttablaðið/GVA
Mynd tengist frétt ekki beint.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Spyrja má hvort niðurstaðan hefði verið önnur ef móðirin hefði ekki treyst drengnum til að labba heim úr skólanum.
Spænski fáninn var áberandi í mótmælunum í Barcelona í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands. 
Í Bláfjöllum verður opið frá 10-17. 
Eigendur Austurgötu 36 vilja lausn sinna mál. 
Líf Magneudóttir og Hildur Björnsdóttir takast á um skyldubólusetningu barna.
Kauphöll Íslands.
Jón Trausti Lúthersson huldi ekki andlit sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Hann sendi skýr skilaboð. 
Viðbragðsaðilar með börur á vettvangi í gær.
Mercedes Benz C-Class er keimlíkur S-Class stóra bróður sínum.
Bretar klóra sér í hausnum yfir því hvernig myntsláttumenn krúnunnar gátu klúðrað peningnum.
magnús stefánsson
Selfoss.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ármann Kr. Ólafsson ætlar ekki að taka sæti á lisa Sjálfstæðisflokksins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigurð Simonsen, skipstjóra á Vón, og áhöfn var bjargað af breska herskipinu Southern Shore við Snæfellsnes 1944. Barnabarn Sigurðs leitar nú málverks eftir íslenska myndlistakonu sem gefið var breska skipstjóranum …
Helgi Björnsson er í fantaformi þessa dagana.
Líkkistur flóttafólks á hafnarbakkanum á ítölsku eyjunni Lampedusa í dag.
Rússneska herflugvélar hafa undanfarin  misseri flogið nærri landinu og vel hefur verið fylgst með ferðum þeirra.
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra og Tórbjörn Jacobsen starfsbróðir hans í Færeyjum.
Guðni Bergsson og Klara Bjartmarz eru formaður og framkvæmdastjóri KSÍ.
San Siro leikvangurinn í Mílanó. Þar átti að fara fram leikur Inter Milano og Lazio en þeim leik var frestað.
Ef litið er til síðustu kosninga og karlarnir fjarlægðir af framboðslistum þá liti kvennaþingið svona út.
Frá sinubrunanum í gærkvöldi.
„Nammi namm, mikið er góð lykt af þér - manni langar bara í pizzu,“ gæti eflaust einhver sagt.
Theresa May innanríkisráðherra Breta svaraði fyrir málið í þinginu í gær. 
Suðurlandsvegur.
Inga Þór Steinþórssyni var sagt upp störfum hjá KR í gær samkvæmt RÚV.
Stóru flugfélögin Icelandair og WOW-air hafa kannað möguleikan á því að bæta við ferðum því áhuginn er slíkur.
Japanska strandgæslan.
Madonna og Tupac.
Seint hefur gengið að tæma ruslatunnur.
Hlynur Jónsson
Frá vettvangi slyssins í Nepal. 
Stonehenge hefur löngum verið vísindamönnum ráðgáta.
Vetrarólympíuleikarnir í Sotsjí hefjast á föstudaginn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump á kosningafundinum í gær.
Leikmenn Aalborg fagna meistaratitlinum.
Af blaðamannafundinum
Ásakanirnar hafa tafið staðfestingarferlið.
Kona skannar hitastig farþega á flugvelli í Róm.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, hefur óskað eftir fundi í allsherjarnefnd. Mynd/ GVA. 
Ellefu af nítján ráðherrum í nýrri ríkisstjórn Finnlands eru konur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Varað er við slysahættu. 
Bessastaðir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jarðarvinir berjast gegn hvalveiðum og hafa beint athygli að stjórnsýslunni kringum veiðarnar. 
Þjóðaröryggisstofnun Bandaríkjanna hefur verið harðlega gagnrýnd í kjölfar gagnalekans.
Útlendingum hefur fækkað hér með minnkandi umsvifum í landinu.
Yfir hundrað manns eru látnir.
Rannsókn á skipulagðri brotastarfsemi eigenda Euro-Market hófst árið 2017.
Sigríður Hrefna Jónsdóttir er formaður valnefndar Lögregluskólans
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Á myndinni má sjá fjölbreytileika þeirra ólöglegu stinningarlyfja sem haldlögð voru hér á landi í alþjóðlegu aðgerðinni Pangea IX.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Starfsmaður á Kárahnjúkum greindist með berklasmit á árinu.
Sophie Turner og Joe Jonas á frumsýninu X-Men: Dark Phoenix.
Það verður ekki annað sagt en að það sé ágætis útsýni af þakinu á Höfðatorgi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hlynur Bæringsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jóhannes Páll fyrirgaf Agca og heimsótti hann í fangelsið. 
Finnur þú fyrir kulnun varðandi börnin þín?
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Flugvöllurinn í Sendai í Japan
Líkur eru á að það halli á innflytjendur, segir Elfa Ýr Gylfadóttir, framkvæmdastjóri fjölmiðlanefndar. Hún segir þörf á að gæta að mannréttindum í kjölfar voðaverka í París og að hlúa þurfi að tjáningarfrelsinu alla daga.
Höfuðstöðvar Arion banka.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir vill jafnt kynjahlutfall á framboðslistum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fólk með sérþarfir getur veitt börnum liðveislu ef þeir uppfylla skilyrði starfsins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Þór Hauksson
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, framkvæmdastjóri Landverndar
Kristinn er 15 brúttótonna bátur.
Dæmi eru um börn sem fædd eru á Íslandi en tali nær enga íslensku þegar þau hefja grunnskóla. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Íris Ásta Pétursdóttir ætlaði sér að verða Íslandsmeistari 2019 og það tókst í dag.
Bessastaðir.
Höfuðstaður Norðurlands.
Gunnar lenti í pólitískum stormi vegna dóttur sinnar, sem aftur hannar umhverfisviðurkenningar handa bænum.
Harðir bardagar geisa nú í Mosul í Írak þar sem sérsveitir hersins sækja fram gegn vígamönnum Íslamska ríkisins. 
Albert Guðmundsson gæti spilað sem lánsmaður hér á landi í sumar samkvæmt heimildum mbl.is.
Konungshjónin spænsku, Juan Carlos og Soffía.
kjaradeila Flugvirkjar hafa boðað vinnustöðvun á morgun, náist ekki saman.fréttablaðið/vilhelm
Það getur tekið á taugarnar að fara með bílinn í skoðun.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastjóri Jafnréttisstofu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins, á ekki von á öðru en að stjórn félagsins samþykki að leggja fram kæru.
Meirihluti Svisslendinga hefur hafnað því að lög um byssueign verði hert. fréttablaðið/AP
Frá kappræðum Stöðvar 2 í kvöld. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ilmandi snúður með góðum kaffibolla.
Bandarískir hermenn í Írak.
Frá eyðibýlinu Gröf við Þorskafjörð. Ný veglína er núna áformuð við fjallsrætur ofan við sumarhúsið en á fyrri stigum var gert ráð fyrir að vegurinn kæmi fyrir neðan húsið.
Fjármálaráðherra. Athugun fjármálaráðuneytisins nær jafnt til lögaðila sem einstaklinga og er óháð rannsóknum sérstaks saksóknara á refsiverðri háttsemi í aðdraganda hrunsins.
Lögreglunám verður fært á háskólastig, verði frumvarp innanríkisráðherra að lögum.
Landamæri Lettlands og Litháen.
Bjarni Ármannsson
Mohammed bin Salman prins. 
Árásin varð í Austurstræti aðfaranótt sunnudags.
Vincent Tchenguiz. 
Fjordvik er strand við hafnargarðinn í Helguvík. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásta Kristín Andrésdótir og heilbrigðisstarfsfólk fagnaði í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. Hér fallast Ásta Kristín og Ólafur Baldursson, framkvæmdastjóri lækninga á Landspítalanum, í faðma.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Omar Sherman mun leika með Þórsurum í úrvalsdeild karla á næstu leiktíð.
Haraldur Flosi Tryggvason.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fyrirtækið segir fullyrðingar um eiturefnalosun "tilhæfulausar með öllu“
Lífrænt. Myndin er úr safni.
Flugmenn hjá Flugfélagi Íslands eru búnir að semja. Mynd/ Valli. 
Stephany Mayor og samherjar í Þór/KA sækja Val heim í kvöld.
Lögreglan að störfum fyrir stundu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gangan hófst á Hlemmi. Athugið að myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ford Fiesta ST er að slá í gegn
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Ekki virðist vera mikill stuðningur við borgaralaun í Sviss.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þrír hafa verið ákærðir fyrir barnaklám. Málin eru ótengd.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Mesut Özil á æfingu með Arsenal.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglumenn að störfum. Myndin tengist ekki fréttinni.
Fugate fjölskyldan
Jón Bjarnason vill að sveitastjórnarmenn geri hreint fyrir sínum dyrum.
Enrique Bonille
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Kepler varpaði fyrst fram kenningunni árið 1611.
Brasilíumenn fagna sætinu í undanúrslitunum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bjarni Benediktsson, verðandi fjármála- og efnahagsráðherra.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra.
Mislingar eru bráðsmitandi en óvenjulegt er að fólk smitist af veikinni í flugvél. 
Loðna.
Sigrún Sif Jóelsdóttir. Gangan hefst klukkan 17 á Arnarhóli.
Ljósbogi myndaðist í þriðja kerskála álversins í Straumsvík um helgina.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mikið mistur er yfir Eyjafjallajökli. Mynd/ Vilhelm. 
Donald Trump og Vladimír Pútín hittust stuttlega í þrígang á leiðtogafundi APEC-ríkja í Víetnam.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
TF-Líf við brottför á Reykjavíkurflugvelli rétt eftir klukkan þrjú.
Halldór Auðar Svansson, fyrrverandi borgarfulltrúi Pírata.
Faustin-Archange Touadéra er forseti Mið-Afríkulýðveldins. Hann tók við embættinu árið 2015.
Svein Harald Öygard kom frá útlöndum í dag. MYND/Af heimasíðu ráðgjafafyrirtækisins McKinsey.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er tekin við upphaf fundarins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á myndinni eru frá vinstri; Erling Ásgeirsson, formaður bæjarráðs Garðabæjar, Gunnar Einarsson, Geir Zoëga og Ingjaldur Ásvaldsson stjórnmaður í Urriðaholti ehf. 
Mynd úr safni.
Lawrence Lessig segir að fólk eigi ekki að óttast það að samþykkja nýja stjórnarskrá þótt hún sé ekki fullkomin. Bandaríska stjórnarskráin hafi ekki verið gallalaus og oft verið breytt í gegnum tíðina. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sylvía ásamt nýfæddum syni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglumenn skutu áráarmannin, sem særði þrjá nemendur.
Aðalheiður Guðmundsdóttir segir skjálftann fyrir ári síðan hafa verið mun snarpari en þann sem reið yfir rétt í þessu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Birgir Jakobsson mun aðstoða heilbrigðisráðherra þegar hann lætur af störfum sem landlæknir. 
Pútín forseti í Severomorsk-flotastöðinni í Múrmansk árið 2014. Kafbáturinn er sagður kominn þangað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Íslendingarnir níu dvelja í tjaldbúðum yfir jólin
Ungur piltur horfir á ökumann bruna yfir á rauðu ljósi við gatnamót Hringbrautar og Meistaravalla í gærmorgun.
Guðmundur Steingrímsson vill að þingmenn vari sig á gerræðistilburðum forsætisráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Leikmenn Völsungs fagna sæti í 1. deild eftir 1:0-sigur liðsins í gær gegn Gróttu.
Myndbandið byrjar á því að sýna ung börn skemmta sér í feluleik en þegar líður á myndbandið eru börn sýnd sem reyna að fela sig fyrir gerendum.
Mesut Özil er launahæsti leikmaður Arsenal en ekki er vitað hvort hann sé búinn að samþykkja launalækkun hjá félaginu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fréttavefur mbl.is verður í fullu fjöri í dimbylvikunni.
Lykilorð sumra notenda á mbl.is blogginu voru birt á vefsíðum þeirra í morgun.
Forsetinn segir mikilvægt að fara gætilega í kringum rándýrið. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR. 
Inger Støjberg útlendingamálaráðherra og Kristian Jensen utanríkisráðherra í Brussel í gær. 
Össur Skarphéðinsson
Stuðningur við ríkisstjórnina hefur ekki mælst eins lítill frá kosningum.
Þessir sætu kannski nær hvorum öðrum ef þeir væru í ástargarðinum umtalaða.
Æsufell í Breiðholti. 
Flugmóðurskipið Carl Vinson.
Í ár mun bílasala enn aukast í heiminum, ef spár ganga eftir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bentley Bentayga jeppinn er dýrasti fjöldaframleiddi jeppi sem kaupa má og með 600 hestafla W12 vél. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Malia Obama er á sínu öðru ári við Harvard háskóla. 
Hinn 22 ára gamli Donavan Brazier kom fyrstur í mark í 800 metra hlaupi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra setur #MeToo-ráðstefnu í Hörpu klukkan hálf þrjú í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Svala Björgvinsdóttir hlaut yfirburðarkosningu í Söngvakeppni Sjónvarpsins. Hún komst ekki upp úr undankeppni Eurovision í gærkvöldi.
Rithöfundurinn Neil Gaiman biðst afsökunar á ferðalagi sínu.
Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB (tv.), átti í dag fund með Kasymzhomart Tokayev, utanríkisráðherra Kasakstans. Við það tækifæri ræddi Solana málefni Georgíu og Rússlands við fréttamenn.
Mótið var haldið í Ráðhúsinu í fyrra en að þessu sinni fer það fram í Hörpu.
Þjófarnir sluppu.
Sjúkraliðar á vettvangi í dag.
Lögreglan yfirgefur vettvang í kvöld. 
Aðalmeðferð í málinu fór fram í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun og voru þrír fulltrúar frá Vítisenglum á Íslandi viðstaddir, þar á meðal Einar Marteinsson,  leiðtogi þeirra hér á landi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vetrarfærð er víða á landinu en þó með allra skásta móti á höfuðborgarsvæðinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Aleppo, fjölmennustu borg Sýrlands. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Palestínsk börn í Nablus. Úr myndasafni.
Mótmælt í Madison í Wisconsin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Áfengi er bannað í Pakistan en hér sjást starfsmenn tollsins farga ólöglegum vínflöskum. 
Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Samfylkingarinnar
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tracey Houghton lést samstundis ásamt tveimur sonum sínum – Ethan, þrettán ára, og Joshua, ellefu ára – ásamt dóttur sambýlismanns síns, hinni ellefu ára Aimee Goldsmith.
Hermaður ríkisstjórnar Jemen.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orrustuþota af gerðinni F-35.
George Bush eldri í Hvíta húsinu 5. júní 1989.
Kríur eru á válista Náttúrufræðistofnunar.
Í fjárlögum yfirstandandi árs er gert ráð fyrir 500 milljónum í auknar endurgreiðslur vegna tannlækninga öryrkja og aldraðra. Samningaviðræður vegna þessa eru enn ekki hafnar. 
Maðurinn tók athugasemdum eiginkonunnar það illa að hann myrti hana og kveikti í heimili þeirra. Myndin er úr safni. Mynd/AFP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn, auk fleira fólks, var að bíða eftir strætisvagni þegar ráðist var á hann. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Selfossstrætó fór út af veginum í morgun. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra
Mark Zuckerberg ætlar sér að hanna sinn eigin Jarvis úr Iron Man
Verið er að vatnsverja ráðhúsið við Tjörnina.
Oslóartrén taka sig jafnan vel út á Austurvelli.
Spenna hefur verið tekin af Bolungarlínu 1 sem liggur mjög nærri jörðu. 
Robert Murat við heimili sitt í Praia da Luz þegar rannsókn málsins stóð sem hæst.
Lífræn framleiðsla reynir að sneiða hjá notkun allra óæskilegra aukaefna.
Fjöldi fólks hefur keypt sér sérstakt tilboð í blóðskoðun hjá fyrirtæki sem segist skoða blóð undir öflugri smásjá sem tengd er við tölvu.
Togarinn Heinaste var á sínum tíma að stórum hluta í eigu Samherja. Nú á Samherji hlut í félaginu sem á togaranum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti hefur verið einn helsti bandamaður Bashar al-Assad Sýrlandsforseta á síðustu árum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stúlkan var tíu ára þegar maðurinn braut á henni. 
Aðgerðasinnar sitja um lögreglustöð í Donetsk í dag.
Fjölmargir eru samankomnir í miðbænum. 
Erla Bolladóttir.
Landsmenn ganga að kjörborðinu í dag. Stjórnmálafræðingar segja að spennandi verði að sjá hvort stjórnin nái meirihluta..
Guðjón Þórðarson er að gera mjög góða hluti með NSÍ.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Chris Hemsworth öðlaðist frægð fyrir að leika ofurmennið og guðinn Þór í Marvel-myndunu en reynir nú fyrir sér í annars konar hlutverkum.
Ragna Árnadóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigurður A. Magnússon fær heiðurslaun listamanna. 
Donald Trum forseti Bandaríkjanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sindri Freysson.
Gígja Valgerður Harðardóttir hefur leikið alla leiki HK/Víkings í sumar.
„Þetta er ekki traustvekjandi,“ segir Björn Valur.
Verið er að skanna inn Alþingistíðindi. Kostnaður hleypur á hundruðum milljóna
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alsælir unglingar í 10. bekk í Grunnskólanum á Þórshöfn í útskriftarferðinni sem varð að veruleika.
Kristján Loftsson, forstjóri Hvals, hefur sagt að skipafloti hans fari til veiða að nýju í sumar. Fréttablaðið/Anton Brink
Þessu fólki var vísað úr landi fyrir skemmstu.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson birti myndbandið á Facebook-síðu sinni í nótt.
Petró Porósjenkó, forseti Úkraínu, segir komið að ögurstundu í sögu þjóðarinnar.
Svavar Lúthersson, eigandi torrent.is, segist ekki munu una lögbanninu.
Lottie dúkkan er með eðlilega líkamslögun. Hún er hugmyndarík og hugrökk.
Svandís svaraði fyrirspurnum í óundirbúnum fyrirspurnatíma á þingi í dag.
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ratko Mladic er sakaður um þjóðarmorð í Bosníustríðinu.
Jarðarbúar reyktu um 6.250 milljarða sígaretta árið 2012, samanborið við 4.960 milljarða árið 1980.
Sólarganginum fæst ekki breytt og því reyna mennirnir að haga lífi sínu, og klukku, eftir honum.
Fjölmargir Íslendingar hafa boðist til að gefa systkinunum fatnað og húsmuni til að létta þeim lífið á Íslandi. Þau hafa beðið þess í fimm vikur að byrja í skóla. Biðin er brátt á enda. 
Rússneskur aðdáandi.
Spænsk börn hafa þurft að læra heima frá 14. mars.
Rob Ford er skrautlegur karakter.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ekkert ferðaveður verður á Suður- og Suðausturlandi á laugardag.
Maðurinn mun dúsa í fangelsi ævilangt. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Leigubílstjórinn náði að komast á lögreglustöð. 
Nýráðinn ritstjóri Fréttablaðsins gerir ráð fyrir að sitja áfram í stjórnarskrárnefnd.
Hlíðarfjall er einn fjölsóttasti ferðamannastaður Akureyrar yfir vetrarmánuðina en nú vilja menn breytingar á rekstrarformi.
Leitarsveitir frá Indónesíu kemba hafið árið 2014 eftir hvarf MH370. Nordicphotos/AFP
Ekki er vitað um nákvæma staðsetningu mannanna á Esjunni en leitað er í nágrenni þekktra gönguleiða.
Verndarmörk fyrir svifryk eru 50 míkrógrömm á rúmmetra. Klukkan 11 mældust 53 míkrógrömm.
Breiðablik fagnar fyrsta marki leiksins sem Hildur Antonsdóttir skoraði.
Frá Newark-flugvelli.
Frá Menningarnótt í fyrra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragnheiður Elín Árnadóttir heldur ræðu.
Þegar InSight kemur inn í lofthjúp Mars verður geimfarið á tæplega tuttugu þúsund kílómetra hraða.
Krekar kraup til bænahalds í kuldanum á sunnudaginn var, nýkominn úr fangelsi í Kongsvinger, skammt frá Ósló.
Galliano
Frá vettvangi á miðvikudag. 
Ross Beaty eigandi Magma Energy og Ásgeir Margeirsson.
Íranir byggðu Bushehr-kjarnorkuverið í samstarfi við Rússa og var það vígt árið 2011.
Sigurður Einarsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Birgir Baldursson, talsmaður Vantrúar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi slyssins.
May reynir nú að sannfæra þingið um kosti samkomulagsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frumvarpið á á brattann að sækja í öldungadeildarþinginu þar sem þingmenn Repúblikanaflokksins eru í meirihluta.
Ögmundur Jónasson
Bessastaðir.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Njáll Trausti Friðbertsson flugumferðarstjóri munu skipa efstu tvö sæti á lista Sjálfstæðismanna í Norðausturkjördæmi fyrir komandi þingkosningar.
Drífa Snædal er formaður ASÍ.
American Airlines flugvél. 
Alfa Freysdóttir á fallegt heimili.
Mahmoud Ahmadinejad á spjalli við forsetaritarann í Íran. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglumenn reyndu að stjórna umferðinni eftir að öll umferðarljós borgarinnar duttu út.
RARIK færði í dag íslenska ríkinu Dynjanda að gjöf í tilefni af 75 ára lýðveldisafmæli Íslands.
Ljóst er að dómur Hæstaréttar mun hafa gríðarleg áhrif.
Kannabis. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Gedye segist hafa orðið vör við gufustróka í garði sínum í gegnum tíðina. Nú er komin skýring á þeim.
Prófessor í íslenskri málfræði er orðin þreyttur á því að það eina sem gerist til að tryggja framtíð íslensku á tækniöld séu endalausar áætlanir en engar aðgerðir.
Aukningin er margföld frá árinu 2008, mest hjá börnum á aldrinum 10-14 ára. 
Tæknideild lögreglu á leið um borð í Polar Nanoq.
Aðstoðarlögreglustjórinn Troy Livingston ræðir við fjölmiðla eftir að Andrew Finch var skotinn til bana.
Hamon, Macron, Fillon, Melenchot og Le Pen bera höfuð og herðar yfir aðra frambjóðendur.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Fimm þurftu aðhlynningu eftir að vélin lenti. Mynd/ AFP. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Niceol Curran og Jay-Z ræða málin. Curran og eiginmaður hennar hafa boðið Jay-Z og Beyonce nokkrum sinnum á leiki Golden State Warriors í vetur.
Einn leikmaður Dortmund særðist í árásinni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eldhús og stofa. Öll heimilistæki eru til staðar og sömuleiðis allt leirtau.
För í sandinum á Fjallabaki.
John Galliano.
Ragnhildur Erla Bjarnadóttir 
Kristján og Kristinn hvíla lúin bein í Kerlingarfjöllum.
Bocciaheimurinn á Akureyri klofnaði vegna málsins.
Nissan Juke-R 2.0.
Ákvörðun útvarpsstjóra um breytingar á yfirstjórn eru dýr.
Sérfræðingar segja nýliðið ár hafa verið eitt það öruggasta í flugsögunni.
Danski utanríkisráðherrann Per Stig Møller.
Utanríkisráðherrar Margaret Becker frá Bretlandi og Condoleezza Rice frá Bandaríkjunum í Moskvu.
Með tækninni má koma í veg fyrir að barn erfi sjúkdóma sem erfast beint frá móður. 
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari.
Jón Gerald Sullenberger ásamt verjanda sínum Brynjari Níelssyni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ieshia Evans tók þátt í mótmælum í Baton Rouge um helgina.
Bílaröðin er margra kílómetra löng.
Um lítinn og auðslökktan eld var að ræða.
Alma Rut Lindudóttir hefur verið kjörin stjórnarformaður Raddarinnar.
Kolbrún Baldursdóttir
Í höfuðstöðvum Gaddafís Uppreisnarmenn fagna í höfuðstöðvum Gaddafís og gera lítið úr helstu valdatáknum leiðtogans fallna.nordicphotos/AFP
Strætisvagn sem ekið var á leið 51, á milli Reykjavíkur og Hafnar, fauk af veginum í Draugahlíðarbrekku ofan við Litlu Kaffistofuna í kvöld.
Páll Harðarson, forstjóri Kauphallarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Adda Þ. Smáradóttir. 
Tsipras er fertugur að aldri og yngsti forsætisráðherra landsins í 150 ár.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar vegna innri athugunar á vinnu við málið síðastliðinn mánudag. 
Audi A2 rafmagnsbíllinn fær ekki að líta dagsljósið
Ragnheiður Hildigerður, elsta afmælisbarn landsins, heldur upp á 22. afmælisdaginn sinn í dag með fjölskyldu og vinum.Fréttablaðið/stefán
Ragnar Þór og Norðlingaskóli. Mikil reiði er kraumandi meðal nemenda og foreldra vegna brotthvarfs hins vinsæla kennarans vinsæla.
Var um minniháttar bruna að ræða. Myndin er úr safni.
Þessar þurfa að fara að vara sig.
Ibrahim Sverrir Agnarsson tók við formennsku í Félagi múslima á Íslandi af Salman Tamimi.
Landsréttur dæmdi manninn í 12 mánaða fangelsi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Karen Björk Eyþórsdóttir er ein þeirra sem skipulagði viðburðinn.
Mímir Arnórsson lyfjafræðingur.
Árlegri veislu þingmanna hefur verið frestað vegna fyrirhugaðra verkfalla sem hefjast á föstudag. Upphaflega stóð til að halda veisluna næsta föstudag á Hótel Sögu.
Home alone. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hættuleg púslmotta.
Geir Sveinsson
Árshátíð Össurar hefur verið frestað fram á haust.
Rúnar Björn Herrera Þorkelsson, formaður NPA-miðstöðvarinnar
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Sendi sjálfsvígsmann á flugvöll við Moskvu.nordicphotos/AFP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Ragnar Grímsson var ekki viðstaddur samstöðugönguna í París á sunnudag.
Álfelga frá Alcoa.
Forysta flokksins vill stefna á að gera flokkinn að stærsta flokknum í Svíþjóð. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mark Higgins við Subaru WRX bíl sinn á eyjunni Mön.
Angel Diaz þjáðist ekki við aftökuna að sögn fangelsismálayfirvalda. Engu að síður sáu vitni hann engjast.
Flugvélin hafnaði á íbúðarhúsnæði
Sjúkraflutningamenn voru sendir á vettvang.
Auglýsing frá skemmtistaðnum Kofa Tómasar frænda á horni Laugavegar og Skólavörðustígs eftir tónlistarfólki sem gæti hugsað sér að troða upp að kvöldi nýársdags hefur vakið mikla athygli.
James Clapper á fundi hermálanefndar öldungaþings Bandaríkjanna í gærkvöldi.
Andstæðingur Brexit mótmælir við breska þinghúsið. Breska þjóðin er klofin í tvær svipað stórar fylkingar í afstöðunni til útgöngunnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Horft frá Vatnajökli til suðvesturs yfir Skaftá, Fögrufjöll og Langasjó.mynd/umhverfisráðuneytið
Lárus Páll var handtekinn og er nú á leiðinni aftur upp í sendiráð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á loftmyndinni hér að ofan má sjá útbreiðslu jarðhita í Eldfelli árin 1990 og 2012.
Ríkisstjórnin fundaði í Reykjanesbæ í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Rafbyssur eru ekki taldar banvænar ef þeim er beitt rétt. Engin opinber gögn eru hins vegar til um þá sem látast eftir stuð frá þeim.
Hanoi.
Benjamín Netanjahú
Langt utan við mörk lóðar Hrafns Gunnlaugssonar hefur hann reist bátaskýli í fjöruborðinu.
Húsið við Ólafstún 14 sem fór illa í seinna snjóflóðinu sem féll á Flateyri.
Tjarnargata er við Reykjavíkurtjörn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Miðbær Tel Aviv.
Frá höfuðborginni Bishkek. Mynd/AP
Ford Super Duty F-Series pallbílarnir eru engin smásmíði.
Lögreglan verst allra frétta af málinu. Mynd/ Stefán. 
Aðalheiður Magnúsdóttir og Sigurbjörn Þorkelsson
Vírusinn smitast með moskítóflugum.
BMW 507 bíll Elvis í sínu rétta umhverfi.
Blaðamennirnir voru reknir af fjölmiðlinum.
Dómar eru birtir á vef Hæstaréttar klukkan 16:30 og hafa greinilega margir ætlað að skoða hann.
Jón Þór Ólafsson var einn flutningsmanna breytingatillögunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Líf Magneudóttir, formaður VG í Reykjavík.
Eva María markaðsstjóri segir að þau hjá Pier líti málið mjög alvarlegum augum en um mannleg mistök var að ræða.
Íbúar Mazowe í Zimbabwe. Mynd úr safni.
Grindhvalirnir í Löngufjörum í dag.
Róbert Spencer er langt í frá ánægður með heimsókn sína til Íslands.
Mikið og gott útsýni er yfir Þingvelli af Hakinu. 
Maðurinn viðurkenndi í skýrslutöku hjá lögreglu að hann hefði veitt fjórum stúlkum bjór en neitaði alfarið að hafa framið kynferðisbrot gegn þeim.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, alþingismaður, er formaður Kvennahreyfingar Samfylkingarinnar.
Bifreið fór í höfnina á Árskógssandi á þeim stað þar sem dráttarvélin mokar snjónum út í sjóinn. Þar hefur verið komið fyrir fjórum stöplum til að hindra fleiri slík slys.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Marcelo Brozovic
Flugvöllurinn á Egilsstöðum.
Mennirnir veittu talsverða mótspyrnu við handtöku og slógust við lögreglumenn.
IKEA búðum í Tékklandi var lokað í dag.
Í áratugi keypti Flint vatn af Detroit en vatnið kemur úr stöðuvatninu Huron. Með því að skipta um vatnsból ætluðu borgaryfirvöld að spara sér milljónir dollara.
Lögregla stöðvaði mann sem ók á 143 kílómetra hraða í Ártúnsbrekkunni í nótt.
Samið um Svansvottun í miðbænum á Selfossi.
Björn Zoëga, forstjóri LSH, mætti ásamt sínu fólki. fréttablaðið/vilhelm
Amnesty International og Mannréttindaskrifstofa Sameinuðu þjóðanna hafa gagnrýnt fangelsun Jordi Cuixart og annarra katalónskra aðgerðasinna. 
Britta Nielsen sagðist í vitnastúku hafa fallið í freistni og á sínum tíma reynt að lagfæra bága fjárhagsstöðu heimilisins þegar hún byrjaði að svíkja fé út úr Félagsmálastofnun Danmerkur.
David Beckham tók dóttur sína Harper Beckham að sjá flottar fyrirmyndir á heimsmeistaramóti kvenna í knattspyrnu í Frakklandi.
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegs og landbúnaðarráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Klapparstígurinn var málaður í morgun á kaflanum milli Laugavegs og Grettisgötu.
Hús hins látnaLögreglan á morðstaðnum við Háaberg í Hafnarfirði á sunnudaginn síðastliðinn. fréttablaðið/daniel
Átök í Kaíró í nótt.
Reglurnar eru nú sambærilegar þeim sem gilda hér á landi að sögn Shahin Gaini, smitsjúkdómalæknis í Færeyjum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hæstiréttur Íslands.
Víðir segir að svæðið sé mjög hættulegt eins og er. 
Óhappið varð á Súlutjörn í Reykjanesbæ þann 31. janúar síðastliðinn um klukkan 18:20
Fasteignasalinn fyrrverandi nýbúinn að draga inn rúmt tonn af kóngakrabba úr Barentshafinu. Hann segir sjómannslífið í Mehamn hreina sælu.
Norska lögreglan byrjar að safna eigum fólksins í dag. Mynd/ afp. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stöndum saman – hrósum þeim sem gera vel.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ætla má að vegriðið hafi bjargað mannslífum í þessu tilfelli.
„Ef ég verð neyddur til að segja af mér lítur málið allt öðruvísi út. Þá ætla ég að snúa aftur í pólitík,“ hefur Fyens Stiftstidende eftir Davíð Oddssyni seðlabankastjóra. Blaðamaðurinn, sem er fyrrverandi aðalritstjóri blaðsins, segir að hann hafi verið með hvasst blik í augum þegar orðin voru látin falla. „Davíð er tilbúinn í baráttu,“ segir hann.
Afganskar öryggissveitir eiga einnig að fylgja vopnahléinu, samkvæmt skipun forsetans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Upplýsingar um matarsóun Íslendinga eru af skornum skammti. Engin leið er að mæla árangur. 
Abú heima í faðmi Heiðdísar Snorradóttur eftir óvænta sex vikna útlegð.
Sóley Tómasdóttir, oddviti Vinstri grænna, fylgist með kosningasjónvarpi í gær.
Breski Brexitmálaráðherrann Steve Barclay og Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB, funduðu í morgun.
Hvalaskoðunarsamtökin segja að þetta kort af Íslandi, sem sett sé saman upp úr gögnum af vef Hafrannsóknastofnunar um veiddar hrefnur á síðustu fjórum árum, sýni að vísindaveiðar hafi farið fram innan hvalaskoðunarsvæða, sem eru merkt bláu.
North West, Saint West, Chicago West og Psalm West eiga öll skráð vörumerki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Michael Fuchs og aðrir samflokksmenn Angelu Merkel kanslara segja að ákvörðun um að taka HM í fótbolta af Rússum myndi hafa meiri áhrif á rússnesk stjórnvöld en viðskiptaþvinganir.
Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra Bretlands.
Jared Kushner stendur hér fyrir aftan tengaföður sinn.
Gunna Stella heilsumarkþjálfi, kennari og fyrirlesari.
Frá fundinum í nótt
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd úr safni. 
Cuomo og Nixon fyrir kappræðurnar. 
Frá Gunnuhver.
Frá flugvellinum í Sankti Pétursborg. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hans og Eva á góðri stundu.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir verkalýðshreyfinguna hafa rætt allar mögulegar og ómögulegar aðgerðir sem hugsanlega væri hægt að grípa til í ljósi stöðunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr myndbandi lögreglunnar þar sem minnt er á að ný umferðarlög hafa tekið gildi. 
Richard Keogh er fyrirliði Derby og landsliðsmaður Írlands og hefur leikið um 550 leiki í ensku deildakeppninni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn hefur ekki getað gefið greinargóðar skýringar á því hvað gerðist.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Gunnlaugur Guðmundsson er einn helsti stjörnuspekingur Íslands. 
Sviðsráð heilbrigðisvísindasviðs hefur sent heilbrigðisráðherra og menntamálaráðherra opið bréf þar sem sláandi niðurstöður könnunarinnar eru kynntar.
Þrjár ær og fjögur lömb voru höfð á beit í sumar. Þeim var slátrað í haust og díoxín mælt.
Bílarnir eru gerónýtir.
Þór Saari hirti nokkrar spýtur úr húsrústunum á Álftanesi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
João Félix og Diego Costa fagna marki í kvöld.
Maðurinn var meðlimur SS-hersveita nasista.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðlaugur segir að undirbúningur undir þingstörfin sé hafin. Mynd/ Arnþór
"Það eru ráðnir menn sem munu fara um og skjóta kanínur.“
Úr verkfallsmiðstöð. Framhaldsskólakennarar fóru í verkfall í fyrravor, en lönduðu samningi í apríl. 
Ráðherrann Gerald Darmanin ætlar að leita að skattsvikurum á miðlum eins og Instagram.
Verulegt tjón Eldurinn kom upp í fiskikörum sem staflað var upp í porti verksmiðjunnar.
Gleðifréttir berast að norðan því meiri hluti fjárins sem fundist hefur í dag og kvöld er á lífi. Ekki finnst mikið dauðu fé.
Heeeeeeeeeelp. 
Það tók slökkviliðið innan við hálftíma að slökkva eldinn.
Steingrímur J. Sigfússon. Mynd/ Vilhelm. 
Starfsfólk sjúkrahúsa í Bretlandi hefur kvartað yfir skorti á hlífðarbúnaði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Reykjavíkurhöfn.
Utanríkisráðuneytið við Rauðarárstíg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn lést skömmu eftir uppkvaðningu héraðsdóms en börn hans áfrýjuðu til Landsréttar.
Álfar úr Hafnarfirði. Þeir eru reyndar ekki taldi eiga í illdeilum við bæjaryfirvöld eins og félagar þeirra í Bolungarvík.
Kristín Ingólfsdóttir rektor Háskóla Íslands. 
Utanríkisráðherra var í viðtali i Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins í janúar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hópslagsmál brustust út við skemmtistaðinn Shooters í Engihjalla um síðustu helgi og var sautján ára piltur þá stunginn. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nicolas Sarkozy er í vígahug. 
Þoka er á höfuðborgarsvæðinu og skyggir á skammvinnt góðviðri sem spáð hafði verið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Golforaj Begum, 54 ára kona sem býr í flóttmannabúðum Róhingja í Bangladess.
Sylvía K. Ragnarsdóttir og Margrét H. Hallmundsdóttir fornleifafræðingur taka borkjarna í syðra búðasvæðinu.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Slökkviliðsmenn að störfum á Fjósakletti í Vestmannaeyjum í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fimm málaliðar Blackwater verða ákærðir fyrir morð á sautján írökum.
Ísfirðingar mega gera ráð fyrir snjókomu á fimmtudag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson skrifaði um NASA og skipulagsmál við Austurvöll árið 2012.
Þýskir sjúklingar hafa fengið leyfi til ræktunar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nguyen Dyu Hai ásamt móður sinni.
Dettifoss var sjósett í síðustu viku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd af flóðinu. Grettir segir að mikill ís hafi verið í því sem hafi borist niður með ánni.
Vinnupallar hrundu við að minnsta kosti eina nýbyggingu og þakplötur fóru að losna af nokkrum þökum. 
Veðurstofan varar við stormi. 
Ólafur Ragnar og Dorrit verða meðal gesta á heimsmeistaramóti íslenska hestsins í Berlín. 
Björn Leifsson, eigandi World Class.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Enn er óvíst hvort Björn Ingi kann hraðlestur og ensku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bandarískir hermenn á vettvangi í Írak nokkrum vikum eftir að innrásin hófst.nordicphotos/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Örn Elías Guðmundsson (Mugison)
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Jakobsdóttir mun funda með forseta Íslands á morgun. 
Staða Sigmundar Davíðs er talin sterk
Sergio Agüero með boltann í kvöld.
Mæðginin Martha og Dagbjartur Daði.
Það þarf að huga að mörgu við útlagningu malbiks.
Vestfirskir lögreglumenn vilja ekki afglæpavæða fíkniefni til einkanota en Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra, hefur talað fyrir málinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Úthringjari í Valhöll gaf rangar upplýsingar. 
Þetta er ekki fallegt að sjá.
Jökull. Í forgrunni sjást Grímsvötn og þverhníptir hamrar Grímsfjalls.
Frá Ísafirði en þar hefur verið lýst yfir óvissuástandi.
Frá al-Hol flóttamannabúðunum í Sýrlandi.
Verðlaunin voru afhent í dag. 
Sjáið þetta stórkostlega eldhús sem birtist eins og sólargeislar beggja vegna við vegginn.
Skipstjórinn á Álsey taldi alls ellefu loðnuskip á veiðum í grennd við Vestmannaeyjar í gærkvöld. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjölskyldan í Frogmore Cottage naut lífsins á Ibiza fyrr í mánuðinum.
Frá störfum slökkviliðs við Langholtsveg.
Við Perluna í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heiðursborgarar afhentu áskorun um að hætt yrði við fyrirhugaða hótelbyggingu í Víkurgarði.
MYND/Úr safni
Forsætisráðherra Bretlands skipaði fjóra nýja ráðherra. Nýr ráðherra útgöngumála er tiltölulega óþekktur en verður líklega hliðhollur May. Nýr ráðherra vinnu- og eftirlaunamála er öllu þekktari og umdeildari. 
Sarah Palin heldur hér á syni sínum Trig. Track Palin stendur næstur við hlið þeirra.
Volvo XC90 jeppinn.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Mikinn reyk lagði frá bátnum.
Augnlæknar á Bretlandi ráku upp stór augu þegar þeir fundu 27 linsur í auga konu í nóvember síðastliðnum.
Colin O'Brady var 54 daga á leiðinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólafur Ragnar við þingsetningarathöfnina í dag.
Lítið eftir Stjórnarflokkarnir hafa sjö þingdaga til að koma þeim 83 stjórnarmálum sem afgreiðslu bíða í gegnum Alþingi. Það gæti síðan breyst ef vantraust Þórs Saari og Hreyfingarinnar, sem hann hefur boðað á morgun, verður samþykkt.fréttablaðið/pjetur
Steven Spielberg.
Stefáns Einars Stefánssonar, fyrrverandi formaður VR (t.v.), og Reynir Traustason, ritstjóri DV.
Þórhildur Elín Elínardóttir upplýsingafulltrúi Samgöngustofu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Štefan Füle verður á Íslandi á morgun og á föstudag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ingibjörg Þ. Rafnar Börn eru fyrst og fremst á ábyrgð foreldra en samfélagið verður að sýna ábyrgð og þá sérstaklega fjölmiðlar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kampusch og Priklopil. 
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Steingrímur J. Sigfússon
Steinar Thorberg brann mjög illa í ljósabekk í gær. Hann furðaði sig á brunanum þar sem hann segist vera mjög vanur sterkri sól.
Á Spáni lenti lögregla í átökum við mótmælendur. 
Vestmannaeyjar.
Paul Ryan, leiðtogi Repúblikana í neðri deild Bandaríkjaþings.
Luis Moreno-Ocampo saksóknari Alþjóða stríðsglæpadómstólsins á blaðamannafundi í dag þar sem hann greindi frá nöfnum mannanna tveggja.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hætt hefur við gjaldskráhækkun.
Slökkviliðsmenn að takast á við eftirköst sinubruna. Athugið að myndin er úr safni.
Sjúkrabílar frá Stykkishólmi og Borgarnesi voru sendir á staðinn og fluttu fólkið á Akranes.
Indverjar hafa sent tugi þúsunda hermanna til indverska hluta Kasmír-héraðs undanfarna daga og í dag var tilkynnt að til stæði að afnema stjórnarskrárbundna sjálfstjórn héraðsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, setur fundinn klukkan 17.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir.
Herskip Í Reykjavíkurhöfn Erlend ríki hafa skilning á málflutningi borgarstjóra segir aðstoðarmaður hans. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá Kvennahlaupinu 2012.
Mikilvægt er að koma gagnaveri Verne Holding á Reykjanesi í gagnið, að sögn fyrrverandi framkvæmdastjóra fyrirtækisins.Fréttablaðið/GVA
Mike Portnoy.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þórunn, Halldór og dætur þeirra Sigrún og Jóna halda með Íslandi á HM íslenska hestsins.
Danska lögreglan handtók íslensku feðgana um helgina.
Robert Mugabe.
Ian Jeffs.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
TF-KOZ var ítrekað flogið yfir Hlíðarrétt í Mývatnssveit síðastliðinn sunnudag. Eigandi flugvélarinnar varar við því að miðað sé við myndir til að meta flughæð. 
Brasilískur risamaur.
Kristalina Georgieva, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, gefur lítið fyrir gagnrýni fræðimanna við Háskóla Íslands og segir hana ómálefnalega og hrokafulla. 
Frá Miðaldadögum á Gásum í fyrra.
Olíulekinn er þegar orðinn eitt mesta umhverfisslys í sögu Bandaríkjanna. fréttablaðið/AP
Ríkissjónvarpið Kröfur um háskerpu- og þrívíddarsjónvarp og gagnvirkni hafa þrýst á um uppfærslu á dreifikerfi RÚV.FréttablaðiÐ/GVA
Fækkunin tekur jafnt til þeirra svæða þar sem refurinn er veiddur og til friðlanda eins og á Hornströndum en þar varð hrun í stofninum árið 2014.
Kia Stinger.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Áhugi er meðal margra verslunarmanna að gera neðsta hlutann að varanlegri göngugötu. Borgaryfirvöld eru opin fyrir hugmyndinni.
Stillt til friðar í Kampala. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Áfrýjunarnefnd samkeppnismála sneri við niðurstöðu Samkeppniseftirlitsins.
Fimm slökkviliðsmenn fórust í eldunum sem Oyler kveikti. 
Bill Paxton
Öryggisverðir virða fyrir sér flak bíls sem eyðilagðist í sprengingu.
Efnavopna Ali bíður eftir að einhver láti hengja hann. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Konan hlaut sár í hvítu á hægra auga og einnig skerta sjón. 
Ákaft var fagnað á skíðastökkspalli í Pyeongchang í dag þegar Alþjóða Ólympíunefndin tilkynnti ákvörðunina.
Boris Johnson.
Hinn 69 ára Sauli Niinistö tók við embætti forseta árið 2012.
Á þennan máta gátu nemendur fylgst með útskriftinni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilt hefur verið um reykingabann í þrettán ár. 
Samar máttu lengi þola mismunun í Svíþjóð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkismálaráðherra Íslands, ásamt James Mattis varnarmálaráðherra Bandaríkjanna
För í sandinum á Fjallabaki.
Vonast er til þess að vindmælingar hér á landi skili þeim niðurstöðum að mögulegt verði að nýta vindorku til orkuvinnslu. mynd/image forum
Nautakjöt í kjötborði.
Ströndinni var lokað í kjölfar árásarinnar.
Heilbrigðisstarfsmenn í Moskvu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dongfang var dæmdur fyrir iðnaðarnjósnir.
Snipes hefur setið inni frá árinu 2010.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar.
Fallið nægði til þess að Hildur braut á sér sköflunginn. Mynd af hurðinni sem hún segist hafa fallið út úr.
Póstkassi jólasveinanna er þyrnir í augum verslunareigenda segir formaður skipulagsnefndar Akureyrar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Auður Elva Kjartansdóttir, sérfræðingur í ofanflóðum á Veðurstofu Íslands, í samhæfingarstöðinni í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Baldvin Þór Bergsson.
Steve Fossett: Vinur hans Richard Branson stendur fyrir nýstárlegri leit að honum.
Siggi Gunnars í góðum félagsskap í Sitges.
Angela Merkel Kanslari Þýskalands ítrekar enn á ný andstöðu sína við margvíslegar aðgerðir, sem önnur evruríki hafa viljað grípa til í von um að leysa skuldavandann á evrusvæðinu.nordicphotos/AFP
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bríet Ósk ásamt unnusta sínum Þorra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Utanríkisráðuneytið.
Garðar Hinriksson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Steingrímur og Jóhanna ræddu við fréttamenn eftir ríkisstjórnarfund í morgun.
Hafsteinn Þór Hauksson tók á móti kennsluverðlaunum Orators í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Oddný Harðardóttir tók við formannsembætti  Samfylkingarinnar síðasta vor.
Gísli Gunnarsson.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans segir að sumarið verði áskorun fyrir spítalann, en hann telur að Landspítalinn hafi staðist álagið sem fylgdi kórónuveirufaraldrinum.
Meðlimir hersveita sem berjast enn fyrir al Hadi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Múslimar á bæn. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook.
Rauði krossinn segir hjálparstarfsmenn vera meðal hinna látnu.
Framkvæmdir standa nú yfir við Þjóðleikhúsið. 
Af Holtavörðuheiði
Þórarinn Tyrfingsson yfirlæknir á Vogi segir að endurskoða verði ávísun lækna á lyfið rítalín.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
265 konur skrifa undir yfirlýsinguna og henni fylgja 54 frásagnir kvenna.
Gestir Landsmóts hestamanna voru í óða önn að koma sér fyrir í Víðidalnum þegar ljósmyndara Fréttablaðsins kíkti við síðdegis í gær. Fréttablaðið/Anton
Lögreglumenn reyna að hafa hemil á óeirðarseggjum í París.
Elín Eddudóttir fær ekki að heita Elín Kona Eddudóttir. Elín segir baráttuna fyrir nafninu snúast um jafnréttissjónarmið og segir það sæta furðu að karl megi heita Karl en kona megi …
Mikill viðbúnaður er í Lashkar.
Farseðlinum á HM fagnað í Laugardalshöllinni í gær.
Maðurinn varð fyrir bíl.
Umferð um Forth-brúna var stöðvuð eftir að vinhviður upp á 50 metra á sekúndu mældust.
Það var fjör á þinginu á nótt og athyglisvert að heyra hvernig taktar gamalreyndra stjórnmálamanna komu Guðmundi Andra fyrir sjónir, en eldglæringar voru milli þeirra Guðlaugs Þórs og Þorgerðar.
Húðlæknastöðin mælir með því að fólk kynni sér styrk skaðlegra sólargeisla áður en haldið er út í sólina.
Alec Baldwin og Hilaria Baldwin eiga enn og aftur von á barni.
Oddur V. Gíslason
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Irma er feiknarstór fellibylur. 
Ólafur Örn mælir með 2009 eða 2010 árgangi af Bordeaux sem fjárfestingu. 
Eldri borgarar í fínu formi á 20 ára afmælishátíð Íþróttafélags aldraðra.
Nokkuð líklegt er að útgöngumálið verði til umræðu í kosningabaráttunni.
Frá sýningunni.
Séra Guðbjörg Arnardóttir og Séra Ninna Sif Svavarsdóttir taka við starfi í Selfosskirkju þann 1. ágúst.
Erna Hauksdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Sterk eiturefni eru talin ástæða þess að fiskurinn drapst. 
Breivik var fluttur í dómshúsið í brynvörðum bíl
Fyrrum forsætisráðherrar Svíþjóðar, þeir Göran Persson og Carl Bildt.
Modern Family sópaði að sér verðlaunum í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Séra Sigurður Jónsson prestur í Áskirkju segir þjófinn hafa verið glæsilegan pilt, vel til fara og biðlar til hans að skila þýfinu. 
Páley Borgþórsdóttir, lögreglustjóri í Vestmannaeyjum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Steingrímur Ari Arason.
Ísraelskur vísindamaður hlýtur Nóbelsverðlaunin í efnafræði þetta árið.fréttablaðið/AP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls var sótt um niðurfærslu rúmlega 13.400 lána á grundvelli 110% leiðarinnar.Fréttablaðið/vilhelm
Baltasar Kormákur, leikstjóri, getur sér gott orð í Hollywood og fær borgað í samræmi við það.
Ragnar Þór segir VR safna sögum af því óréttlæti sem skjólstæðingar leigufélaganna segjast finna fyrir.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir lék vel.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nýir kjörstaðir eru í Breiðholtsskóla, Dalskóla, Vesturbæjarskóla, og í Borgarbókasafninu í Kringlunni.
Fjöldi ásakana um kynferðisofbeldi og áreitni hafa komið fram í garð Harvey Weinstein undanfarna mánuði.
Hans Viktor Guðmundsson með boltann í leik með Fjölni gegn FH.
Samgöngustofa lýsir yfir þungum áhyggjum.
Er þetta góður ís, björn? 
Starfandi forseti Katalóníu Arthur Mas yfirgefur hér héraðsþingið eftir að niðurstöðurnar lágu fyrir í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ísak Jónsson og Agnar Þorsteinsson.
Aðstæður í flóttamannabúðunum eru afar slæmar. 
Guðmundur Örn og Ingvi Hrafn.
Verði myrkur. 
Angela Merkel tekur niðurstöðum gærdagsins eflaust fagnandi eftir strembna viku. 
Úr myndasafni.
Dr. Viðar Halldórsson verður gestur Telmu Tómasson í fréttum Stöðvar 2 í kvöld.
Eimskip vísar á bug ásökunum um að félagið nýti í auknum mæli láglaunaáhafnir.
Bjarni ræðir við blaðamenn eftir fund sinn með Guðna. 
Förin hefst í New Jersey í apríl.
Tollgæsla í Flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Guðmundur Gunnarsson á fundi.fréttablaðið/gva
Margir Þjóðverjar hafa tekið flóttamönnum opnum örmum. 
Fulltrúar Barnaheilla ásamt utanríkisráðherra í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frönsk Mirage þota fylgist með Birni á flugi.
Kvartað var yfir áreiti og ógnun frá betlara í Árbænum á sjötta tímanum í gærkvöldi.
Baldvin Þorsteinsson og Katla Þorsteinsdóttir munu fara samanlagt með um 43,0% hlut í Samherja eftir að hafa keypt hluti í félaginu af föður sínum, Þorsteini Má Baldvinssyni, sem mun áfram …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna endurtók í gærkvöldi kröfu sína. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tailendingar vilja að Somchai Wongsawat láti af embætti forsætisráðherra. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árásin átti sér stað um klukkan fimm í nótt þegar karlmaður var stunginn ítrekað í neðri hluta líkamans við Skeifuna í Reykjavík. 
Stórhuga áætlanir Auk þjónustu við bifreiðaeigendur er gert ráð fyrir að í Miðju Suðurlands verði meðal annars þjónustumiðstöð fyrir ferðamenn, matvöruverslanir, sérvöruverslanir, veitingastaðir og kaffihús, auk svæðis fyrir margs konar afþreyingu fyrir ferðamenn. Mynd/Gatnamót ehf.
Vopnaðir lögreglumenn við Notre Dame eftir árásina.
Sænski um­hverfisaðgerðasinninn Greta Thun­berg mun verja næstu tveimur vikum um borð í umhverfisvænni skútu á Atlantshafinu. Leiðin liggur frá Bretlandi til New York þar sem hún mun ávarpa loftslagsráðstefnu Sameinuðu …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Benediktsson ræddi við fjölmiðla fyrir fund formannanna í morgun.
Frá Grundarfirði.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Bjarni Benediktsson þegar þeir kynntu nýja ríkisstjórn.
Rætt er um að sameina Álftanes öðru sveitarfélagi. 
Einar Skúlason fann ástina í framboði.
Herra Karl Sigurbjörnsson biskup Íslands hættir í sumar. 
Fréttavefur Morgunblaðsins, mbl.is
Ágúst Magnússon er enn á Litla hrauni.
Yfirvöld í Hyderabad vilja betlara burt fyrir nóvemberlok. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Romelu Lukaku fagnar í leik með Inter.
Trump hefur oft sagt alríkislögregluna hafa njósnað um sig.
Í kjötborðinu Rannsókn MAST sýnir að hvorki finnst salmonella né E. coli 0157:H7 á íslenskum nautgripabúum.
Georg prins heldur hér af stað í skólann sem Husnain Rashid hafði hvatt til að gerð yrði árás á.
Kjartan Magnússon stjórnarformaður OR vill ekki tjá sig um framtíð Guðmundar Þóroddssonar hjá Orkuveitunni.
Akureyrarflugvöllur.
Paul Pogba
Hluti gíslanna sem Talibanar leystu úr haldi í vikunni.
Tekjur af ferðaþjónustunni fara úr héraðinu sögðu fundarmenn á íbúaþingi Skaftárhrepps..
Cameron sagðist meðal annars ætla að standa við loforð um þjóðaratkvæðagreiðslu, þar sem Bretum stæði til boða að ganga úr Evrópusambandinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Facebook fær háa sekt.
Kwame Quee kom Breiðablik yfir snemma leiks í gærkvöld.
Fólk er boðað fyrir utan Íslandsbanka. Mynd/ Vilhelm. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ásamt Helle Thorning-Schmidt. 
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur á sínum fyrsta ríkisráðsfundi.
Matvælastofnun ætlar að fylgjast með að svínabændur fari að lögum.
Jon Peters er búinn að skipta Pamelu út.
Daníel Hafsteinsson á Víkingsvelli í dag.
Páll og glæsijeppinn. Samsett mynd Vísir.is
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eiríkur Jónsson prófessor við lagadeild HÍ og formaður nefndar forsætisráðherra um tjáningarfrelsi. 
Þorbergur kemur hér í mark í dag á nýju meti.
Jóhannes og Adolf vinur hans á góðri stundu.
Alþingi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það var fjör í Tungnaréttum.
Hermenn hafa þurft að eiga við jarðsprengjur og aðrar sprengjur sem vígamennirnir hafa skilið eftir sig.
róbert Spanó
Baltasar Kormákur kvikmyndaleikstjóri.
Stella McCartney hugsar allt út frá umhverfisvernd.
Adolf Ingi Erlingsson segir klósettleysi á Norðurlandi óásættanlegt.
Fjármálaráðherra Kambódíu, Keat Chhon, tilkynnir í bréfi að mikilvægum fundi verið frestað.
Árlega eru urðuð um 220 þúsund tonn af sorpi hér á landi, til samanburðar jafngildir það að grafa 20 Effel-turna af rusli ofan í jörðu.
Assad er vígreifur eftir gott gengi stjórnarhersins undanfarið
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Krakkarnir í Álftanesskóla taka nýrri tækni fagnandi, en tilraunaverkefni með notkun spjaldtölva hefst á nýju ári. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásmundur telur að RÚV hafi skyldum að gegna gagnvart kristindóminum í landinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einn af þeim urriðum sem þeir félagar lönduðu í húminu.
Yngsti leikmaður Gróttu. Lovísa Thompson er talin efnileg, tuttugu og tveggja ára aldursmunur er á henni og elsta leikmanni liðsins. 
Frá Herjólfsdal aðfaranótt laugardags. 
Gagnlegur og góður vinur krónprins frá Serbíu, að mati forseta Íslands.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson flutti ræðu á flokksþingi Framsóknarflokksins. 
Verkfræði- og náttúruvísindasvið Háskóla Íslands stóð í gær fyrir málþingi um ógildingu stjórnlagaþingskosninganna. Þorkell Helgason stærðfræðingur, sem náði kjöri, fer hér yfir aðferðafræði kosninganna. Fréttablaðið/Arnþór
Aðeins fimmtán dúfur af u.þ.b. 300 björguðust. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Allt stefnir í að útlit Laugavegarins sé að breytast.
Gestir tóku vel undir í fyrsta Lækjarsöng. Sesselja fremst t.h. á móti henni sitja Ólafur Jóhann Ólafsson og Edda Hrönn Gunnarsdóttir, en þau þrjú hafa verið saman í því að …
"Þú átt betra skilið - hvíl í friði“ stóð í kortinu sem hugulsamður vegfarandi lagði við hótel Frón. 
Sá sem fyrir högginu varð var að troðast fram fyrir í röð fyrir leigubíla.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigurður Eyþórsson, framkvæmdastjóri Bændasamtaka Íslands.
Renata Pesková Emilsson og sonur hennar, Jóhannes Guðmundsson, tala alltaf saman á tékknesku. Hún segir móðurmálið vera undirstöðu fyrir aðra tungumálakennslu. 
Liz Delaney missti 27 kíló á 10 mánuðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
527 setja Verzlunarskólann sem sitt fyrsta val, en þar eru 330 laus nýnemapláss.
Lionel Richie vill endurgera We Are the World aftur.
Auglýst var í Læknablaðinu og á Starfatorgi ríkisins eftir sérgreinalæknum en það bar engan árangur. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Roald Amundsen var fyrstur manna á Suðurpólinn
Ofurstinn Yahiya Sarea, talsmaður Húta, hélt blaðamannafund í dag þar sem hann fór yfir myndefnið án þess þó að taka fram hvenær það var tekið.
Lögregla í Tyrklandi hefur handtekið tuttugu manns til viðbótar vegna gruns um spellvirki eða að þeir tengist hryðjuverkahópum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nafnarnir Jón Margeir Sverrisson, gullverðlaunahafi í sundi, og Jón Gnarr gefa jé merki í Höfða í dag.
Steinunn, númer 21, stekkur hér hæst með bikarinn.
Sigurður Einarsson, fyrrverandi stjórnarformaður Kaupþings. 
Hillary Clinton og Donald Trump.
Lögmaðurinn Olivier Aumaitre við réttarhöld yfir TUV Rheinland í fyrra. 
Erling Braut Haaland var gríðarlega eftirsóttur af stærstu liðum í Evrópu í janúar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Drengurinn féll út um dyraop dráttarvélar og lenti undir malarvagni sem hún dró.
Innréttingin í BMW i3.
Hollendingurinn er hér leiddur af sérsveitarmönnum í land á Eskifirði. 
Jason Brown starfar í Kaliforníu í dag.
Framtakið vakti ekki mikla lukku hjá forsvarsmönnum flugfélagsins Lucky Air.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, byrjar að hitta stjórnmálaleiðtogana klukkan ellefu. 
Björn Hjálmarsson
Mikill viðbúnaður var vegna gíslatökunnar á sínum tíma. Hér sést lögeglumaður á vakt við vegatálma utan við lögreglustöðina.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Frá mótmælunum í París í dag.
Þessi Mustang verður á meðal 8 breyttra Mustang bíla á SEMA bílasýningunni í Bandaríkjunum.
Skjáskot af flöskuskeytinu úr myndbandi um fundinn. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í tilkynningu frá Múrbúðinni segir að ef öryggisbandið vanti sé stiginn hættulegur í notkun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Akranes á siglingu milli Akraness og Reykjavíkur. Niðurstöðu er að vænta í dag um hvort báturinn geti létt undir með Eyjamönnum. Bæjarstjórinn og þingmaður úr Eyjum eru ósáttir við Samgöngustofu.
Omar al-Bashir í Kremlin í Rússlandi síðasta sumar.
Peugeot er stór og fjölhæfur bíll.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Arion banki hefur opnað á aðgengi að reiknings- og kortaupplýsingum frá öðrum bönkum í Arion banka-appinu.
Muhammed Emin Kizilikaya veðuráhugamaður
Rúnar Már Sigurjónsson og Layvin Kurzawa
Frá vettvangi í Árnessýslu þann 31. mars.
Kolbrún Baldursdóttir er borgarfulltrúi Flokks fólksins. 
Dalai Lama með George Bush, þáverandi Bandaríkjaforseta.
Hús sjávarklasans
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Prestur í Bergamo stendur við hlið líkkistna fólks sem látist hefur vegna veirunnar.
Annað ballið var í Kópavogi og hitt í Víðidal.
Repúblikaninn Donald Trump og Demókratinn Hillary Clinton í fyrstu sjónvarpskappræðum þeirra af þremur.
Aron Jóhannsson náði ekki að spila nærri því eins marga leiki og hann hefði viljað fyrir Werder Bremen. Meiðsli gerðu honum afar erfitt fyrir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íslandsmót karla hefst með leik Vals og KR á Hlíðarenda 13. júní.
Finnar hafa hert eftirlit á landamærum sínum í vestri og austri.
Katrín Júlíusdóttir.
eiríkur hjálmarsson
Bryndís Haraldsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Auglýsingar frambjóðenda eru orðnar fyrirferðarmiklar á veggjum í Tókýó.
Katrín Jakobsdóttir segist ekki ímynda sér að hún viti allt fyrirfram um öll mál í stjórnarráðinu.
Með breytingunum mun gjaldskráin hækka að meðaltali um 2,3 prósent. Almennt staðgreiðslugjald og stakt fargjald í appinu verður 480 kr. eftir breytingu.
Frá uppreisninni í Íran 19. ágúst árið 1953.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Veiran hefur verið sérstaklega skæð í Sao Paulo þar sem um 3000 manns hafa þegar látið lífið.
Íbúum á sambýli aldraðra á Þvereyri var bjargað á síðustu stundu út í bifreið. Bifreiðin var ekki lögð af stað þegar þakið fauk af húsinu.mynd/Bjarni Nygaard
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nú eru allir farþegar loks farnir frá borði.
Maðurinn sótti efnin til konunnar Hótel Frón í Reykjavík. Í stað þess að veita honum eftirför var hann handtekinn.
Bæjarráð Norðurþings frestaði afgreiðslu yfirdráttarbeiðni vegna almenningssamgagna.
Zaha Hadid lést í dag, 65 ára að aldri.
Punggye-ri er staðsett um 160 kílómetrum frá landamærum Kína.
Atli Erlendsson starfar sem matreiðslumaður á Grillinu á Hóteli Sögu.
Jónas Ingi Þórisson, Irina Sazonova og Valgarð Reinhardsson með verðlaun sín.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aldís Hafsteinsdóttir.
Kristján Valur Ingólfsson gefur kost á sér í embætti biskups Íslands. 
Eva Laufey Hermannsdóttir Kjaran á heiðurinn að Kökubæklingi Nóa Síríus í ár.
„Tímapressan er vissulega orðin mikil, og óvenjulegt að vinna að gerð kjarasamnings undir slíkri pressu, en nú eru uppi fordæmalausar aðstæður sem ekki hafa komið upp áður í sögu félagsins,“ …
Ása og Trausti Fannar virðast klár í ný verkefni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guayaquil er þéttbýl borg þar sem stór hluti íbúa lifir undir fátæktarmörkum.
Jóhanna Sigurðardóttir er forsætisráðherra og Facebooknotandi. Mynd/ GVA. 
Átök í Istanbúl. Lögregla lenti í skotbardaga.fréttablaðið/AP
Þrjú stór skemmtiferðaskip mættust skammt fyrir utan Reykjavík síðasta sumar. Tvo þeirra voru á leið til höfuðborgarinnar en eitt nýfarið úr höfn á leið yfir hafið.
Mennirnir hurfu í Tecalitlán í Jaliscohéraði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það var þungt yfir Jackson eftir að dómur var kveðinn upp.
Iker Casillas er að jafna sig.
Harðir bardagar hafa átt sér stað í héraðinu á síðustu vikum.
Samninganefndir hjúkrunarfræðinga og ríkisins funduðu hjá Ríkissáttasemjara í dag.
Litaði flekkurinn (blátt) sýnir líkur á mengun í dag. Litaði flekkurinn (bleikt) sýnir líkur á mengun á morgun.
Heiðveig María Einarsdóttir sjómaður hugðist bjóða sig fram til formennsku í Sjómannafélagi Íslands en mætti ýmsum hindrunum á þeirri leið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Olil Amble og Álfarni frá Syðri – Gegnishólum eru efst eftir forkeppnina í fimmgangi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Atli Steinarsson var handhafi blaðamannaskírteinis númer 1.
Mótmælendur og lögregluþjónar í Los Angeles.
Slökkviliðsmaður að störfum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Neðri hæðin. Neðst til vinstri má sjá stigann sem liggur upp á pall þar sem er eins manns rúm. 
Lögreglan hefur ekki gefið upp ástæðu aðgerðanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Slökkviliðið hefurf haft í nógu að snúast síðustu daga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bjarkey Gunnarsdóttir, þingmaður og fulltrúi Vinstri grænna, sendir Vigdísi Hauksdóttur bréf. 
Grafreitur og minnisvarði um fjöldamorðið í Srebrenica.
Jaap de hoop scheffer og hamid karzai Framkvæmdastjóri Nató og forseti Afganistans héldu sameiginlegan blaðamannafund í Kabúl, höfuðborg Afganistans, í gær.
Ljóst er að þolinmæði þeirra sem eru á örorkubótum er á þrotum, að sögn Þuríðar Hörpu. Fyrir liggur að margir í þeim hópi horfðu til Katrínar Jakobsdóttur með von í hjarta. Þeim mun sárari eru vonbrigðin með óverulegar aðgerðir ríkisstjórnarinnar.
Frá fundi EES-ráðsins í Brussel í dag. Christan Leffler, starfandi frkvstj. utanríkisþjónustu ESB, Ine Marie Eriksen Søreide, utanríkisráðherra Noregs, Aurelia Frick, utanríkisráðherra Liechtenstein, Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Stefan-Radu Oprea, …
Fyrirtækin frá undanþágu frá samkomubanninu sem var sett á vegna kórónuveirunnar.
Ein kona er á gjörgæslu eftir slysið.
Hólmasól siglir á Pollinum í dag.
Breiðafjörður
Café París, eins og það var. Í maí opnar þar Duck and Rose.
Dómarar Landsdóms.
Úr safni.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra. 
Rósa með börnunum sínum þremur, Iðunni, Jóhannesi Jökli og Grétu Petrínu.
Hreiðar Már Sigurðsson
Neyðarbílar fá forgang á ljósum.
Gríðarleg auðæfi í gulli freista bresku fjársjóðsleitarmannanna. Andvirðið gæti numið yfir tíu milljörðum króna. 
Bátar slitnuðu upp í dag í Skagastrandarhöfn.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ölgerðin Egill Skallagrímsson er að Grjóthálsi.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir að tilboðið hefði verið með öllu óviðunandi. Þar hefði ekki verið að finna neitt af áhersluatriðum sem blaðamannafélagið sett fram.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ríkisstjórnin hefur ákveðið að falla frá frumvarpi sem heimilaði lagningu raflína frá Kröfluvirkjun að Bakka.
Málefni Lánasjóðs íslenskra námsmanna voru til umræðu á Alþingi.
Forstjóri Náttúrufræðistofnunar segir ekkert óeðlilegt við styrk sem stofnunin fékk til rjúpurannsókna.
Jón Trausti Lúthersson var í flugi til Spánar í gærkvöldi.
Hleranir.
Einnig fannst talsvert magn stera í töflu- og vökvaformi.
LeBron James er einn besti körfuknattleiksmaður allra tíma.
Frá Nesjavöllum.
Rósa Björk var gestur Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag.
Íslenska liðið stendur í stað á FIFA-listanum.
Áin liggur þvert yfir stærstu héruð landsins og er líflína tugmilljóna Kínverja.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Shakin Stevens og fleiri góðir menn gætu þurft að hafa meira fyrir því að halda í skírteinið í framtíðinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Barack Obama.
Vefurinn turisti.is birti þessa mynd af löngum biðröðum við innritun á Keflavíkurflugvelli í gærmorgun. 
Lee gegndi embætti forsætisráðherra Singapúr í 31 ár, frá 1959 til 1990. 
Rektor Háskóla Íslands og rektor Háskólans á Akureyri hafa kallað eftir breyttu skattaumhverfi fyrir sjóði sem styðja fræðasamfélagið. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi almannavarna.
Steve Mnuchin, verðandi fjármálaráðherra, mættur í lyftuna heima hjá Trump í Trump-turninum í New York.
Brynjar Barkarson, t.v., og Aron Kristinn Jónasson mynda ClubDub. Þeir voru að fá bókun á grunnskólaball í lok mánaðar og í millitíðinni eru þeir að gefa út tónlistarmyndband þar sem …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jökull Júlíusson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Bolungarvík.
Mótmæli eru hafin í Alsír. Byltingin í Mið-Austurlöndum ætlar að halda áfram.
Frá Tromsø í Norður-Noregi.
Brandon Williams með boltann í leiknum umrædda í Brugge.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ólíklegt er að eigandi ánna verði fundinn sekur um illa meðferð á dýrum
Umhverfismat fyrir virkjanir að Þeistareykjum og álver á Bakka verður auglýst síðar í mánuðinum. Eftir á að bora tvær rannsóknarholur á svæðinu.mynd/völundur jónsson
Páll Winkel ætlar að taka hart á þeim Annþóri og Berki þegar þeim verður hleypt úr einangrun.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Stúdentasamtök skipulögðu mótmælin, sem sögð eru þau fjölmennustu í landinu í 30 ár.
Trump og Erdogan ræða saman í júlí. Bandaríkjastjórn tilkynnti um meiriháttar stefnubreytingu í Sýrlandi eftir símtal þeirra í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigurgeir Þorgeirsson, Einar K. Guðfinnsson og Torben Nielsen.
Við þróun og vinnslu í vigni Fari allt að óskum munu þessar vörur seljast á evrópskum mörkuðum með vottun upp á vasann frá Marine Stewardship Council.	
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingkonur Sjálfstæðisflokksins þær Hildur Sverrisdóttir og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir fagna góðu gengi flokksins á kosningavöku hans í fyrra. 
Jóhannes Karl Guðjónsson
Agnes Thorsteins.
Nýjar blokkir á vegum Bjargs við Hraunbæ. Fyrsti áfanginn af 99 íbúðum bætist við á þessu ári.
Mest fækkun stöðugilda hins opinbera á svæðinu síðustu tvö ár hefur verið í Borgarbyggð. Mestu munar á sviði menntamála. Fréttablaðið/Vilhelm
Chuong Le Bui er gert að fara á næstu fimmtán dögum, nema að réttaráhrifum úrskurðarins verði frestað.
Kolbeinn Guðmundsson, yfirlæknir Lyfjastofnunar.
Skriðusárið í Reynisfjalli er stórt eins og sjá má á þessari mynd.
Eldur kom upp í sorpeyðingarstöðinni við Berghólabraut í nótt.
Flóttamannabörn að leik í búðum í Idomeni í norðanverðu Grikklandi, steinsnar frá landamærunum að Makedóníu í gær. Hömlur sem settar hafa verið á för flótta- og förufólks svokallaða "Balkan-leið“, sem flestir hafa farið á leið sinni frá Miðausturlöndum til Evrópusambandslanda, hafa orðið til þess að þúsundir flóttafólks eru fastar í Grikklandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nammi namm, ég ætla að borða þetta allt, munu eflaust einhverjir hugsa á aðfangadagskvöld.
Sturlaugur Jón Björnsson og María Sif Daníelsdóttir á veitingastaðnum Skál þar sem Djöflarót, fyrsta vara Öglu, er nú fáanleg.
RyanairFlugfélagið hefur lagt fram kæru á hendur bresku ríkisstjórninni.
Stjórnendur Ans fóru yfir stöðuna hjá fyrirtækinu á fundi með starfsmönnum í vikunni.
Frá Stykkishólmi.
Hákon Ingi Jónsson og Óttar Bjarni Guðmundsson eigast við í dag.
Óskar Bjarni Óskarsson og Snorri Steinn Guðjónsson fara yfir málin með sínum mönnum á Hlíðarenda í kvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aung San Suu Kyi og fráfarandi forsetinn Htin Kyaw,
Íbúi við götuna sem Vísir ræddi við segir mikinn viðbúnað í Hæðargarði þessa stundina en unnið er að því að hreinsa upp olíu og brak úr skemmdu bílunum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rannsókn lögreglu á málinu er á lokastigi og er maðurinn grunaður um brot sem geti varðað allt að 16 ára fangelsi.
Levy lávarður. Handtaka hans  gæti hraðað brotthvarfi Blairs úr stjórnmálum.
Frá Bellingshausen-rannsóknarstöðinni á Suðurskautslandinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Öskubuska var meðal sýninga hjá Íslensku óperunni síðastliðinn vetur. 
Lögregla hafði afskipti af nokkrum vegfarendum í nótt vegna gruns um fíkniefnamisferli.
Árið 2008 gerði lögregla áhlaup á búgarð í Texas. Meðlimir í FLDS-söfnuðinum bjuggu á búgarðinum, þar af 439 börn, en nokkir menn voru í kjölfarið sóttir til saka fyrir fjölkvæni og barnaníð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pétur Pétursson fagnar sigrinum á Ajax ásamt liðsfélaga sínum Jan Peters.
Alec Baldwin leikur Donald Trump í SNL
Barack Obama og Vladimir Putin.
Daphne Caruana Galizia var myrt í október 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmæli Kárahnjúkavirkjun Íslandsvinir
Trausti Jörundarson, formaður Sjómannafélags Eyjafjarðar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikill viðbúnaður hefur verið vegna konunnar sem vinnur á sjúkrahúsi í Texas þar maður lést úr ebólu.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Frá vettvangi á Ægisíðu í Vesturbæ Reykjavíkur. Búið er að loka Ægisíðu við gatnamót Hofsvallagötu. 
Ólafur Ragnar Grímsson hefur sent Medvedev samúðarkveðju. Mynd/ GVA. 
Feðgarnir með hershöfðingja á milli sín.
Börn sem beita önnur börn kynferðisofbeldi eru oft vinir, skólafélagar eða fjölskyldumeðlimir. Tengslin eru því nærri óumflýjanleg. 
Evrópusambandið hefur ítrekað lýst áhyggjum af breytingum á dómskerfi Póllands sem það telur grafa undan sjálfstæði dómstóla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Enn er lokað um Siglufjarðarveg og Ólafsfjarðarmúla vegna snjóflóða og snjóflóðahættu.
Foreldrar hafa lýst yfir áhyggjum vegna dekkjakurlsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkósk fangelsisyfirvöld flytja nú El Chapo reglulega milli fangaklefa í fangelsinu þar sem hann afplánar dóm sinn.
Yorkshire Terrier hundar eru afskaplega sætir. 
Hríðarbylurinn hafði mikil áhrif á samgöngur á austurströnd Bandaríkjanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hafnarfjörður.
Skotið var á hurð í Ásgarði á aðfangadag. 
Ögmundur jónasson Innanríkisráðherra telur að eðlilegt væri að kjósa til stjórnlagaþings og um Icesave á sama tíma, ríki samstaða um málið. fréttablaðið/gva
Frá tónleikum hátíðarinnar í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þremenningarnir festu bíl sinn og veittust að manni sem hugðist aðstoða fólkið og tóku bíl hans traustataki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Chicago-búinn Marcus Neris þurfti að grafa bíl sinn úr fönn og sópa af honum áður en hann komst að heiman.
Maðurinn er 24 ára að aldri en var 22 ára þegar slysið átti sér stað.
Slysið varð á Suðurlandsvegi við Skógasand. 
Vatnajökull getur verið varhugaverður.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stokkhólmur.
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá mótmælunum í dag. 
Maður fékk hnefahögg í andlitið frá huldumanni í miðbænum í nótt.
Fjölmargir Bretar sóttu um að ættleiða ísbjörn í stað þess að styrkja krabbameinsrannsóknir.
Draugabær í Arizona.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kortið sýnir staðsetningu þeirra kvikuinnskota sem talin eru hafa orðið á árinu á Reykjanesskaga. Líkan staðsetur kvikuinnskotið á um það bil 8 til 13 kílómetra dýpi, sem er líklega við botn jarðskorpunnar en það er talsvert meira dýpi en kvikuinnskotin tvö við Þorbjörn.
Talið er að Jodie hafi staðið á hækjum sér við vegginn þegar Allen keyrði á hana.
Frá Keflavíkurflugvelli. Mynd tengist frétt ekki beint.
Luke Somers, 33 ára, hafði verið í haldi öfgamannanna í rúmt ár. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
David Attenborough er einn ástælasti sjónvarpsmaður sögunnar.
Hér má sjá gjaldtökuhliðið við salernisaðstöðu BSÍ.
Zinke með Trump forseta á meðan allt lék í lyndi. Trump eru sagður hafa verið ósáttur við Zinke, ekki þó vegna meintra siðabrota ráðherrans.
Hæstiréttur tekur gæsluvarðhaldsúrskurði fyrir þegar málsaðilar taka þá ákvörðun að áfrýja niðurstöðunni úr héraðsdómi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heilbrigðisyfirvöld á Ítalíu tilkynntu í gær að sautján manns hafi greinst með COVID19-kórónaveiruna í norðurhluta landsins. 
Tíu ár eru síðan fyrsta tístinu var tíst.
Spákortið fyrir hádegið eins og það leit út í morgun.
Frá síðasta landsfundi frjálslyndra.
Það hefur ekki blásið byrlega fyrir flugfélagið að undanförnu.
Icelandair er eina flugfélagið sem hefur viljað undirgangast ströng skilyrði til Kanadaflugs. Fréttablaðið/Pjetur
Kýr í fjósi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Illugi Gunnarsson varði rúmum fjórum milljónum í framboð sitt. 
Slökkviliðsmenn eftir brunann.
Svandís Svavarsdóttir.
Sturla Böðvarsson skorar á borgarstjórann Dag B. Eggertsson að grípa í taumana á Austurvelli.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hálslón hefur hækkað um rúmlega 3 metra síðastliðna viku og vantar nú aðeins 80 cm á að það fyllist.
Talið er að slæmt ástand þeirra hafi að hluta til stafað af því hve ungir þeir voru þegar þeim var rænt frá mæðrum sínum.
Hershöfðinginn John Campbell fjarlægir fána ISAF-sveitanna.
Nú eru tæplega 300 Ikea-verslanir í heiminum. Þessi er í Bandaríkjunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þriðjungur presta í norðurhluta Noregs eru orðnir sextugir og komast brátt á aldur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bjarni Frímann Karlsson. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir er ein fremsta hlaupakona landsins, þrátt fyrir að vera einungis 17 ára gömul.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pólitíska sprengja helgarinnar er sú að Sigmundur Davíð hefur bókað sig í hlaupið og var þar margt um manninn fyrir.
Kim Jong-un tók við stjórnartaumunum í Norður-Kóreu árið 2011.
Til stendur að reisa stúdentagarða í Brautarholti.
Donald Trump í Ohio í gær.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar málið.
Katrín Jakobsdóttir í Brussel.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Breskir lögregluþjónar með handvélbyssur og skammbyssur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kertum fleytt í rökkrinu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Töluverð umferð er um Birkimel. Má það meðal annars rekja til þess að bæði Hótel Saga og Þjóðarbókhlaðan snúa að Birkimel.
Teitur Atlason og Jóhannes Gunnarsson.
Gluggaveður á páskadag.
Jói Fel er ekki á lausu!
Ragnar Önundarson er ekki hæfur að mati stjórnarmanns í VR
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nokkrar vélar bíða þess að fara í loftið. 
Rannsókn málsins stendur yfir.
Hér má sjá brot af því magni melatóníns sem tollverðir hafa haldlagt að undanförnu. 
Sigmundur Davið Gunnlaugsson mætir til fundar við forsetann. 
Samfélagsmiðlar loga vegna ákvörðunar ríkisstjórnarinnar um að Ísland sé ekki lengur umsóknarrík að ESB. 
Grimes er hætt á vegan-mataræðinu.
Lögreglumaður virðist hafa verið boðaður á lögheimili ákærða hér á landi til að taka við ákæru á hendur honum.
Alls hafa íslensk stjórnvöld boðið 531 flóttamanni vernd hér landi.
Stærsti hluti þeirra sem sóttu um leiðréttinguna fá kynningu á niðurstöðunum eftir helgi. 
Anthony Sowell
Guðni Th. Jóhannesson og Lars Lagerbäck.
Heathrow er sá flugvöllur Evrópu sem flestir flugfarþegar fara um.
Sóttvarnarlæknir hvetur þá sem eru í áhættuhópi að láta bólusetja sig. 
Alls eru 2.100 sjúkraliðar starfandi á Íslandi í dag, samkvæmt spá Landlæknis frá árinu 2009 var gert ráð fyrir að þeir yrðu 2.800. 
Þórólfur að forsætisráðherra hefði ekki hagað orðum sínum með þeim hætti sem hann gerði hefði hann haft svigrúm til að hugsa sig um.
Geimfarið Soyuz komið á skotpall.
Davíð Þór Björgvinsson landsréttardómari.
Birkir J. Jónsson Varaformaður Framsóknarflokksins sagði sér misboðið í ræðu sem hann flutti á þingi í gær. 
Lautinant Harry Windsor
Bandarískur verktaki flýgur yfir stífluna sem er sú stærsta í Írak.
Bill Withers var 82 ára gamall.
Hjáleið er um Bústaðaveg vegna lokunarinnar. 
Lítið miðar í samningsátt i kjaradeilu flugvirkja sem starfa hjá Samgöngustofu. Mynd tengist frétt ekki beint.
Myndin tengist fréttinni ekki beint en á henni má sjá hvíta tígrishvolpa í Jinan-dýragarðinum í borginni Jinan í Kína.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan upprætir kannabisverksmiðju. Mynd/ Stefán. 
Skömmu eftir árásina í Reyhanli.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Birkir Bjarnason skoraði gegn Moldóvu í undankeppni EM 2020.
Orkuveitan sendir viðskiptavinum notendanöfn og lykilorð á persónulegt svæði þeirra á vef fyrirtækisins í pósti um lestur af orkumælum.
Gylfi Magnússon á von á því að forstjóri FME verði skipaður á næstu klukkustundum. Mynd/ Anton Brink. 
Mercedes Benz S-Class lúxusbíllinn.
Að sögn veðurfræðings hjá Veðurstofu Íslands fer talsverður úrkomubakki yfir höfuðborgarsvæðið nú fyrir hádegi en búast má við að mesta ofankoman verði gengin yfir fyrir hádegi í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skreytingar á svæðinu bera þetta mjög með sér.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björn Ingi Hrafnsson ritstjóri Viljans er á Tinder.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhann R. Benediktsson, sýslumaður á Keflavíkurflugvelli, er ánægður með árangur lögreglunnar.
Ferðamálafólki fyrir norðan þótti látbragð Björns Óla forstjóra ekki til sóma en hann hristi haus og flissaði.
Paul Ramses. Mynd/ Stöð 2. 
Jenny ásamt geitinni Albie.
Arsene Wenger.
Ekki setja þessa mynd sem skjámynd á Android-símanum þínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Búast má við því að skyggni verði nær ekkert og að færð spillist á skömmum tíma
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðrún Jóna Guðlaugsdóttir missti son sinn sem tók eigið líf árið 2010, þá 16 ára gamall.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Yves Rossy á flugi. 
Þingmenn á þjóðþinginu í Berlín greiða atkvæði um nýju lögin.
Árásin átti sér stað á VIP-tjaldsvæði við Áshamar á Þjóðhátíð 2016.
Esther Perel er með skemmtilegar hugmyndir um ástina.
Hamborg
Ævar vísindamaður kynnti myndbandið í Flataskóla í morgun.
Guðjón Arnar Kristjánsson kýs í morgun
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Keflavík
Sveinn Friðfinnsson hefur komið víða við en árið 2005 hóf lögreglan á Íslandi rannsókn á meintum fjársvikum hans.
Salva Kiir, forseti Suður-Súdan, er yfirleitt með hatt á höfði.
Katla er ein stærsta eldstöð landsins en þar hefur verið nokkuð mikil skjálftavirkni undanfarið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Benedikt Jóhannesson segir málefni flokksins ofar öllu.
Michael Drejka varð Markeis McGlockton að bana þann 19. júlí síðastliðinn.
Hægt er að greiða með kreditkorti fyrir aðgang að klósettunum í kjallara Hörpu. 300 krónur og málið er dautt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ian Huntley.
Marína Ósk heldur tónleika á fimmtudaginn næstkomandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skúli Eggert Þórðarson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frakkar vilja ekki þorsk með aukaefnum.
Milljarður rís verður haldinn í Hörpu föstudaginn 14. febrúar klukkan 12:15.
Francois Hollande lofaði slökkviliðsmann sem náði að yfirbuga hryðjuverkamanninn í ávarpi sem hann flutti eftir atburði gærdagsins. Forsetinn yfirgaf leiðtogafund ESB-ríkjanna í gær og hélt til Parísar.
Ráðstafanir voru gerðar til að tryggja hæfilegt bil á milli alþingismanna í fundarsal Alþingis.
Fjársterkum aðilum verður boðið að upplifa allar helstu náttúruperlur Íslands. 
Magnús Orri.
Árið 2011 varð eldgos í Grímsvötnum. Sauðfé drapst vegna öskufallsins. 
Framkvæmdir við Þjóðleikhúsið.
Secret Solstice-tónlistarhátíðin stendur nú yfir í Laugardalnum.
Gular viðvaranir eru alls staðar í gildi á landinu á morgun, þriðjudag, eins og spár standa nú.
„Hér eru ekki margir að gera það nákvæmlega sama og ég eða hafa til þess reynslu. Þannig að ég tel að ég hafi uppfyllt ákveðið skarð sem var hér í …
Dennis Rodman segir Madonnu hafa verið tilbúna að borga fyrir barn.
Coleman Martin, umræddur lögreglumaður. 
Ný könnun ASÍ leiðir í ljós mikinn mun milli sveitarfélaga.
Brunavarnir Árnessýslu
Óljóst er hvaða áhrif yfirvinnubann flugfreyja og flugþjóna hefur á starfsemi Icelandair. Fréttablaðið/Hari
Myndirnar eru sagðar minna um margt á myndir af vannærðum börnum á rúmenskum heimilum fyrir munaðarlausa sem vöktu mikla athygli í byrjun tíunda áratugarins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásgeir Jónsson.
Twitter-færsla Þórdísar Kolbrúnar Reykfjörð Gylfadóttur einkenndist af mikilli kaldhæðni.
Florida sker upp herör gegn buxum á hælum.
Röskvuliðar fögnuðu að vonum sigrinum vel í kvöld.
Þrjú nauðgunarmál komu upp á Þjóðhátíð í Eyjum. 
Sjálfboðaliðar Veraldarvina þurfa að gera upp húsið Stóra-Sel við Holtsgötu 41b.
Lögmennirnir kenndu upphaflega mállýsku konunnar og hljómburði dómssalarins um að þeir skildu lítið hvað hún var að segja.
Meðal þeirra sem lögðu orð í belg um fjölmiðla á þinginu voru Lilja Dögg ráðherra, Óli Björn og Þorsteinn Víglundsson en nokkur samhljómur var í tali þeirra.
Aldís Hafsteinsdóttir er bæjarstjóri í Hveragerði.
Dorrit Moussaieff.
Matvælastofnun veit ekki nákvæmlega hversu margar hestaleigur eru starfandi í landinu. 
Brynja Björg Halldórsdóttir er nýkjörin formaður Ungra vinstri grænna á höfuðborgarsvæðinu.
Haukar þurftu að sætta sig við markalaust jafntefli við Víking Ólafsvík í dag.
Guðmundur Gunnarsson, fráfarandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Björn Zoega er forstjóri Landspítalans. Mynd/ Anton Brink. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allt tiltækt lið slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu var kallað út vegna reyks.
Barnaverndarnefnd Reykjavíkur er til húsa í Borgartúni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Leikararnir Brad Pitt, Margot Robbie og Leonardo DiCaprio á frumsýningu kvikmyndarinnar Once Upon a Time in Hollywood.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, hvetur landsmenn til þess að kaupa í matinn utan frídags verslunarmanna og atvinnurekendur að virða daginn og gefa verslunarmönnum frí.
Svíar gripu ekki til jafn harðra aðgerða og margar aðrar þjóðir. Myndin er tekin í Stokkhólmi fyrir viku.
Stuðningsmenn Ellen Johnson Sirleaf.
Guðjón Þórðarson er að gera góða hluti með NSÍ
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ástæða innköllunarinnar er köfnunarhætta þar sem túttan á snuðinu getur losnað við sogkraft eða bit barnsins.
Hector Beltram. Sjö milljónir bandaríkjadala voru settar honum til höfuðs.
Hildur Sverrisdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðbrandur skrifaði bók sína til að auðvelda fólki að skilja fyrirbærið skömm, til að geta tekist á við það hjá sjálfum sér og öðrum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ögmundur Kristinsson.
Lögreglan var kölluð á staðinn þegar átök brutust út milli strætóbílstjóra og farþega.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alistair Darling heldur á tösku fjármálaráðherra á tröppum ráðuneytis síns á Downing stræti 11.
Arinbjörn Snorrason
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ásta Sigurðardóttir hundaræktandi í Dalsmynni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geir tók við af Davíð sem formaður Sjálfstæðiflokksins á landsfundi flokksins 2005. Mynd/Stefán Karlsson.
Framundan er frekari úrvinnsla á gögnum frá leiðangrinum.
Frá sáttafundi aðila.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurður Ingi og Lilja Dögg kynntu stefnumálin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mennirnir voru handteknir á athafnasvæði Eimskips við Sundahöfn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Akranesi.
Enn er allt á huldu um það hvernig tilboðin í Perluna líta út. 
Ágúst Elí Björgvinsson samdi við Kolding í Danmörku á dögunum.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Mazda3 stallbakurinn nýi verður frumsýndur hjá Brimborg á laugardag, 15. júní.
Þjónusta við ferðamenn Aldrei hafa jafn margir staðir verið opnir líkt og verður í kvöld. 
Mohamed Elbaradei, yfirmaður Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar.
Flosi Eiríksson, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Drengurinn er þakinn ryki og blóð rennur úr sári á enni drengsins.
Draugabanar föðmuðust.
Lögmaður Útlendingastofnunar segir málsmeðferð Omos hafa verið vandaða - hann hefði fengið tíma og tækifæri til að koma öllum sínum sjónarmiðum á framfæri.
Maðurinn var sóttur á svæðið með þyrlu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir er markahrókur.
Útivistarreglurnar eru samkvæmt barnaverndarlögum og í dag, 1. september, styttist útivistartíminn um tvo klukkutíma.
Albertína Friðbjörg þingkona Samfylkingarinnar opnar sig um Klaustursupptökurnar svokölluðu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan gómaði piltinn og ræddi alvarlega við hann.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, segir engan hafa komið fram með fullnægjandi svör við því hvað tæki við ef Bretar ganga úr Evrópusambandinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kröfu um áframhaldandi gæsluvarðhald hafnað - Mennirnir voru allir leiddir fyrir dómara í gær en þeir hafa dvalið í einangrun á Litla-Hrauni síðan málið kom upp. 
Læknar við hjartaígræðslu. 
Verslun Hamleys við Regent-stræti í London.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Playstation 5 er væntanleg fyrir jólavertíðina á næsta ári.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.
Ísland verður að leita jafnvægis milli vaxtar orkugeirans og ferðaþjónustu og umhverfisverndar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekkert saknæmt fannst þegar lögreglumenn leituðu í íbúðinni.
Ólafur F. Magnússon, óháður borgarfulltrúi.
Lukkuhjólið er sagt svipað því sem lögreglan á Filippseyjum notaðist við árið 2014 til að skera úr um hvernig best væri að pynta fanga.
Gerry Dean Zaragoza tókst að skjóta fjóra til bana áður en hann var handtekinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Datson Go
Ýmislegt var um að vera í vikunni sem var. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi í dag við Vladimír Pútín Rússlandsforseta í fyrsta skipti frá því skýrsla Muellers var birt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélags Íslands.
Astria Berwick sakaði leigubílstjórann um að hafa ráðist á sig í leigubílnum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásmundur Jóhannsson. 
Fyrir utan Laugardalsvöll í dag.
Angelina Jolie.
Engin tilfelli af E. coli hafa greinst síðan 19. júlí.
Útskriftarnemendur Menntaskólans á Akureyri eru ósáttir við Tripical.
Frá druslugöngu í Boston.
Hjúpurinn yfir kjarnaofni fjögur í Tjsernóbíl sem sprakk nóttina örlagaríku árið 1986. Slysið er talið alvarlegasta kjarnorkuslys í sögunni.
Hvolparnir tveir eru nú munaðarlausir eftir að mamma þeirra dó í nótt. Mynd/ facebook síða Írisar Bjarkar.
Skotárásir í skólum í Bandaríkjunum eru tíðar en frá árinu 2012 hafa verið gerðar yfir 140 slíkar árásir.
Gullfoss rennur í Hvítá
Óvissuástandið hér á landi vekur eftirtekt víða.
Valskonur skoruðu fimm mörk gegn Þór/KA í fyrstu umferðinni og Hlín Eiríksdóttir gerði þrjú þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kristinn Hrafnsson segir framsalskröfuna fáránlega og telur fisk liggja þar undir steini. Víst sé að ef Bandaríkjamenn ná að setja klærnar í Assange þá muni hann fá að dúsa lengi í steininum.
Ríkisstjórinn gerði tilraun til þess að beita neitunarvaldi.
Hjörtur Hermannsson kom sterkur inn í íslensku vörnina.
Mikið hefur rætt um akstursgreiðslur til þingmanna undafarna daga eftir að í ljós kom að 10 þingmenn fengu samtals um 30 milljónir króna greiddar í aksturskostnað á liðnu ári.
Hafnarfjörður. Ætli vinningshafinn sé með miðann í veskinu eða sé farinn til útlanda og veit ekki að hann vann?
Helgi Páll Þórisson og Ævar Þór Björnsson eru nýjir þjálfarar SR.
Giirðingin verður um einn og hálfur metri á hæð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stjórnarmyndunarviðræðum formanna fimm flokka verður framhaldið á Alþingi í dag.
Búast má við hvassviðri á austanverður landinu í kvöld og í nótt
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stöðubrot í miðborginni.
Svona túlkar teiknarinn Halldór Baldursson Annþór fyrir dómi. 
Lors Doukaiev.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Kópavogi.
Frá vettvangi árásarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjölmennt lögreglulið stóð vaktina við Turnberry-golfvöll Trumps í dag. Forsetinn sést hér veifa mótmælendum, sem tóku illa í kveðjuna.
Össur Skarphéðinsson og Birgir Ármannsson
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti slasaða konu að fossinum Glym í Hvalfirði.
Mynd úr safni.
Höskuldur Þórhallsson.
Eldflaugin bilaði 123 sekúndum eftir flugtak.
Sonja Lind er í sóttkví í Borgarnesi ásamt fjölskyldu sinni.
Páll segir tafir á verklokum setja allt afplánunarkerfið í uppnám.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er 38 ára og best þekktur undir gælunafninu Mummi.
Dómnefnd taldi svæðisskipulagið afar vel unnið og að það myndi nýtast vel til aðalskipulagsgerðar fyrir sveitarfélögin á Snæfellsnesi. 
Mynd Birkir Jónsson.
Besta vika Vedur.is var í maí 2010 þegar Eyjafjallajökull gaus.
Shoko Asahara, leiðtogi sértrúarsafnaðarins Aum Shinrikyo 
Framtíðarsýn BMW.
Guven Yalcin og félagar frá Tyrklandi mörðu sigur á Andorra í kvöld.
Unnið að endurheimt í Grafarkoti í Borgarfirði. Jörðin er skammt fyrir ofan Baulu.
Fálki á flugi. Leitað hefur verið til umhverfisráðuneytisins um styrk fyrir kaupum á myndavélum til að vakta fálkahreiður.
Edward Kean miðar með rifflinum á borgarísinn og vonast til að eitthvað hrynji úr jakanum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
20.000 einnota matarbox og 78 þúsund einnota drykkjarglös voru keypt fyrir veitingasölu HÁMU í Háskóla Íslands á síðasta ári.
Knattspyrnusambandið fékk tæpar 200 milljónir í byggingu stúkunnar á Laugardalsvelli. 
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Framsóknarflokksins.
Frumvarp heilbrigðisráðherra um rafrettur verður rætt á þingi í dag. 
Landsliðið á æfingu á Laugardalsvelli.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Davíð Oddsson kallaði Guðna Th. frambjóðanda Ríkisútvarpsins og að hann hefði ekki sagt RÚV satt og rétt frá þegar hann mætti þangað sem álitsgjafi í kringum Panama-skjölin. Guðni sagðist eiga erfitt með að skilja hvernig Davíð næði að snúa málinu svona á hvolf. 
Frá Skagaströnd.
Fríðar Björg Leifsdóttir, umboðsaðili Lifepack hjartastuðtækjanna, afhendir Inga Þór Hermannssyni, forstöðumanni Landflutninga, fyrsta tækið.
Mason Holgate samdi til ársins 2025.
Á Instagram er heill hafsjór af innblæstri fyrir eldhúsið.
Frá vinstri:  Vladimir Putin, forseti Rússlands, Nursultan Nazarbayev, forseti Kasakstans og Hu Jintao, forseti Kína.
Húsavíkurkirkja.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Atli leikskáld neitar að taka við tilnefningum til Grímunnar.
Þingmaðurinn Matt Gaetz ræðir við fjölmiðla eftir að hópur repúblikana ruddist inn og truflaði yfirheyrslu. Gaetz kveðst hafa leitt aðra þingmenn áfram.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Valhöll
Mikil mótmæli hafa geisað í Nígeríu og stjórnvöld hafa verið harðlega gagnrýnd fyrir að standa sig illa við leitina að stúlkunum. 
Hlaupið fer fram 24. ágúst næstkomandi.
Magnús Einar Magnússon, formaður Sæbjargar á Flateyri.
Vatn hefur lekið inn á ganga Grensásdeildar Landspítalans í dag.
Drusluganga í Boston 7. maí sl. "Við viljum færa ábyrgð frá þolendum kynferðisafbrota yfir á gerendur.Við viljum uppræta þá samfélagslegu fordóma sem endurspeglast í þeirri ofur-áherslu sem lögð er á klæðaburð, ástand og atferli þolenda í umræðunni um kynferðisofbeldi“ segir á heimasíðu göngunnar.
Ali lætur ekki sitt eftir liggja og kynnir til leiks tvær splunkunýjar bragðtegundir beint á grillið en þær eru hickory honey og jalapeno suðrænir ávextir.
Frá Egyptalandi
Sigmundur Davíð telur einsýnt að Ævar Örn sé að draga taum dóttur sinnar, Þórhildar Sunnu, í fréttaflutningi sínum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eins er enn leitað auk þess sem lögregla lýsir eftir rauðri Toyota Yaris bifreið.
Eggert Stefán K. Jónsson, eigandi og framkvæmdastjóri Hreysti, reyndi sjálfur að sjá til þess að viðskiptavinir virtu tveggja metra regluna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fuglar á strönd Michigan vatns með borgina hættulegu, Chicago, í bakgrunni.
Önnur myndin verður á gafli 24 metra hárrar íbúðablokkar. 
Ruben van Assouw á sjúkrahúsinu í Libyu. 
Tveir íbúa Potomac í Maryland verjast rigningunni, a.m.k. annar þeirra, í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Grímur Grímsson staðfestir við Vísi að hann hafi enga aðkomu að rannsókninni lengur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gamla frystihúsið í Hrísey þar sem Hrísey Seafood er með fiskvinnslu er gjörónýtt eftir brunann í morgun. Formleg rannsókn á eldsupptökum hefst í fyrramálið.
Anna Bentína Hermansen, kynjafræðingur og ráðgjafi hjá Stígamótum, sendir Jóni Steinari fyrrverandi hæstaréttardómara opið bréf.
Talsmaður neytenda vill að húsnæðislán verði færð niður með gerðardómi. 
Árbæjarlaug 
Sjálfstæðisfögnuðurinn var æfður í Juba, höfuðborg Suður Súdan, í dag.
Í sumar mun hópurinn skoða eyðibýli á öllu Vesturlandi og Norðausturlandi, en endanlegur fjöldi bygginganna mun ekki liggja fyrir fyrr en í haust.
Landsdómur Aðalmeðferð í málinu gegn Geir H. Haarde hefst fyrir Landsdómi í dag. Á sjötta tug vitna kemur fyrir dóminn, en gert er ráð fyrir að aðalmeðferð málsins standi til loka næstu viku. Fréttablaðið/GVA
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Síðasti fyrirspurnatími Theresu May í breska þinginu stendur nú yfir og mun hún síðar í dag afhenda drottningu afsögn sína.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í síðustu viku lagði ráðgjafanefnd um inn- og útflutning landbúnaðarvara til við Kristján Þór Júlíusson, landbúnaðarráðherra, að opna tollkvóta á lambahryggjum, það er að tollur á innfluttu kjöti yrði lækkaður tímabundið - til að bregðast við skorti á hryggjum í verslunum og þannig kæmi það neytendum til góða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sían góða gerir Alþingismönnum kleift að öðlast vinnufrið fyrir veip-póstum sem nú rignir yfir þá í vaxandi gríð og erg.
Vestmannaeyjar. Myndin er úr safni.
Íslendingarnir voru handteknir á móteli milli jóla og nýárs með kókaín í ferðatöskum sínum og smokkum.
Ásta Guðrún Helgadóttir er hér til vinstri. Til hægri er stilla úr mynd Spánverjans sem er hér á landi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
David Luiz.
Næsta kynslóð vetnisbíls Hyundai.
Sigga Dögg fagnar aukinni umræðu um BDSM-kynlíf.
Sjálfstæðisflokkurinn vill ekki gefa upplýsingar um endurgreiðslu styrkja til FL Group og Landsbankans.
Bush býr nú Dallas ásamt eiginkonu sinni, Lauru Bush.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Systkinin Gestur, Guðbjörg Vala og Eiríkur Logi Gunnarsbörn.
Telmo Castanheira.
Ruud Lubbers var einn af aðalarkitektum Maastricht-sáttmála ESB.
Flug Flugfélagið Iceland Express hóf flug til New York í Bandaríkjunum í byrjun sumars, eftir að slitastjórn Glitnis stefndi Pálma Haraldssyni og fleirum. Hér sést þota félagsins á Reykjavíkurflugvelli.Fréttablaðið/GVA
Óskar Örn Guðbrandsson, verkefnastjóri ÍSÍ, Steingrímur Birgisson, forstjóri Bílaleigu Akureyrar, Líney Rut Halldórsdóttir, framkvæmdastjóri ÍSÍ, og Jón Trausti Ólafsson, forstjóri Öskju, við Mercedes-Benz bíla sem notaðir verða á Smáþjóðaleikunum.
Sjúklingar með geðklofa heyra stundum ofheyrnir. 
Carles Puigdemont.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Við formlega víglsu tækisins í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mennirnir, Þjóðveri og Rúmeni, voru stöðvaðir af tollvörðum þegar ferjan Norræna kom til hafnar á Seyðisfirði á fimmtudag.
Krónprinsinn var í viðtali hjá 60 Minutes á sjónvarpsstöðinni CBS.
Palestínumenn við bílflakið.
Bergsveinn Ólafsson er fyrirliði Fjölnis.
Bandarískir hermenn á leið til Afganistans.fréttablaðið/AP
Orkudrykkir í kæli
Elgurinn ráfaði um á flugbrautunum í dágóða stund. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bergdahl yfirgaf stöðu sína í Afganistan árið 2009 og gekk frá herstöðinni sem herdeild hans hélt til í. 
Andrés Pétursson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svæðin eru gróflega dregin samkvæmt upplýsingum frá almannavörnum og Landsneti. Svona var staðan um miðnætti.
Dagur og Sigurður Ingi við undirritunina í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Krýsuvík
Verðlaunakötturinn snéri aftur vanaður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýbygging við bergstaðastræti Kveikt var í einangrunarplasti utan á sökkli á mánudag. Slökkviliðinu gekk vel að ráða niðurlögum eldsins.fréttablaðið/anton
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan hafði nóg að gera í gærkvöldi og í nótt.
Alþingi kemur saman á morgun. Þá ætla stjórnarandstæðingar að vera tilbúnir með sameiginlegan málflutning gegn Norðlingaölduveitu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Írakskir hermenn á vettvangi eftir bílsprengjuárás í Bagdad í morgun.
Frá Urumqi Töluverð spenna er enn í höfuðborg Xinjiang-héraðs í Kína.fréttablaðið/AP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þórunn Antonía, Freyja og Arnaldur Þór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
FIlippus (t.d.) faðmar forvera sinn.
Angelina Jolie og Brad Pitt. 
James Milner skoraði tvö mörk fyrir Liverpool í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ljósmynd frá Malaví.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Salman krónprins var fyrst lýst sem umbótamanni þegar hann tók í reynd við stjórn Sádi-Arabíu árið 2017. Undir hans stjórn hafa stjórnarandstæðingar hins vegar verið handteknir, pyntaðir og jafnvel myrtir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Klukkan hálf sex síðdegis í dag verður Elísabet orðin sá breski þjóðhöfðingi sem lengst hefur setið á stóli.
Frá blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, vill að landið verði áfram herlaust og mun birta leynilega viðauka við varnarsamninginn frá 1951.
Veiðin er mjög léleg í vatnslítilli Kjarrá og Þverá. Einnig í Norðurá.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata, sagði ljost að þörf væri á forsetaframbjóðanda sem væri annt um beint lýðræði.
Barátta við eldinn. Búslóðir Vestmannaeyinga voru flestar fluttar upp á land af ótta við að allt færi á versta veg. 
Maðurinn gat ekki komist af sjálfdáðum niður af svölum Þjóðleikhússins sökum ölvunar. 
Gaman um stund en síðan reknir
John Kelly, starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Guðni A. Jóhannesson, orkumálastjóri.
 Xi Jinping, forseti Kína. 
Ísing á vegum gæti sums staðar orðið mikil í kvöld. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Björgvin Stefánsson, framherji KR.
Rætt verður við hinn öfluga fréttaskýranda Wassim Nasr í fréttum Stöðvar 2 kl. 18:30. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Éljagangur verður um landið norðanvert seinnipartinn, en lengst af bjart austantil.
Amanda Bynes í dag.
Hjónin Einar og eiginkonan Sigrún Ingólfsdóttir, "fjármálaráðherra Íshesta“ til margra ára eins og Einar orðar það, eiga fimm börn og fjórtán barnabörn og búa í Garðabænum. "Án Sigrúnar væri þetta fyrirtæki ekki til,“ segir Einar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjórir landsréttardómarar, hafa ekki tekið þátt í dómstörfum frá því MDE komst að þeirri niðurstöðu með dómi að þeir hefðu ekki verið skipaðir í samræmi við lög og þar af leiðandi væru skilyrði réttlátrar málsmeðferðar fyrir dómi ekki uppfyllt þegar þeir sætu í dómi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bandaríska alríkislögreglan lýsti eftir konunni Sol Pais. Hún fannst látin fyrr í dag.
Ólafur Þór þagði í þær tólf sekúndur sem hann sprittaði á sér hendurnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Megan Fox og tveir af sonum hennar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Árfarvegur neðan stíflunnar er nánast þurr eins og sjá má á þessari mynd.
Þyrla af gerðinni Apache AH-64 skýtur Hellfire-flugskeyti. Myndin tengist fréttinni ekki.
Ægir Þór í varnarstöðu í leik með Regatas gegn San Pedro.
Forseti Íslands við þingsetningu í dag.
Lögreglan við störf að heimili mannsins í gær. 
Hér eru fimm bátar inni á voginum þar sem Lundey NS strandaði á dögunum. Hofstaðavogur er minni en Reykjavíkurtjörn.
Eyðileggingin í Indónesíu er gríðarleg. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kex-hostel verður óhult á Skúlagötu 28 samkvæmt skipulagstillögu
Frá japönsku fangelsi.
Andemariam Beyene lést árið 2014 eftir að hafa gengist undir plastbarkaígræðslu á Karolinska-háskólasjúkrahúsinu í Stokkhólmi árið 2011.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fólkið skiptist á Vog, Vík, Staðarfell og búsetuúrræðið Vin í Reykjavík þar sem um tuttugu manns eru til heimilis.
Borgarbúar tókust á við mikið fannfergi í gær og í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, er stödd í Kína um þessar mundir. 
Það er nóg að gera hjá refaskyttunni sem hefur skotið vel á annað hundrað tófa það sem af er ári.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árni Magnússon
Joe Biden, varaforseti Bandaríkjanna, lenti í Jerúsalem í gærkvöldi.
Átök hafa geisað í flestum borgum Tyrklands síðustu fjóra daga eftir að í brýnu sló með lögreglu og mótmælendum á föstudag. Óánægja með ofríki Erdogans forsætisráðherra um árabil er talin liggja að baki mótmælaöldunni. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mótmæli í Róm. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Volodomyr Zelensky og Donald Trump.
Böðvar Jónsson, aðstoðarmaður fjármálaráðherra.
Frá hjálparstarfi í Simbabve.
Rudy Giuliani fór um víðan völl í viðtalinu við Sean Hannity.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kristen Griest á æfingu.
„Lagt var til að gefa Rússum Vestmannaeyjar enda Eyjamenn "helvítis asnar“ sem eiga að skila kvótanum, ég sjálfur dæmdur rugludallur og Sjálfstæðisflokkurinn sagður „spilltur“ og „ógeðslegur“.“
Lögfræðinámið er vinsælt og einnig er mikil aðsókn er í heilbrigðisverkfræði og íþróttafræði í HR
Breskir sjóliðar við kyrrsetningu Grace 1. 
Ný kynslóð Porsche 911.
dr. Eyjólfur Guðmundsson.
Lögreglunni á Suðurnesjum barst um helgina tilkynning þess efnis að ekið hefði verið á veghlið við Seltjörn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þóra Hallgrímsson og tengdadóttir hennar Kristín Ólafsdóttir, eiginkona Björgólfs Thors, á góðri stundu.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árni Steinn Steinþórsson sækir að marki Malmö á Selfossi í dag.
Parísarrottan við Pompidou-torg.
Ræða Katrínar fer fyrir brjóstið á sumum nemendum Háskólans í Reykjavík.
Þetta leðurvesti er eitt af mest spennandi hlutunum í línunni.
Helgi Sigurðsson, þjálfari Fylkis, tók stiginu fagnandi gegn KR í kvöld.
Emma Ljósbrá marðist nokkuð í andliti
Macron Frakklandsforseti ásamt eiginkonu sinni, Brigitte.
Olaf Scholz, sitjandi formaður Þýska jafnaðarmannaflokksins, sést hér í forgrunni áður en talning atkvæða hófst í gær.
Um hálft ár er frá því að 17 manns létu lífið í tveimur hryðjuverkaárásum á skrifstofur tímaritsins Charlie Hebdo og matarverslun gyðinga í París.
Konunni brá þegar hún fann bílinn sinn hvergi að verslunarferð lokinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Verkefnið stendur í átta vikur en síðasta sumar bárust tæplega tvö þúsund tilkynningar og hjálparbeiðnir inn á borð björgunarsveita á hálendinu.
Haraldur Benediktsson er formaður fjárlaganefndar.
Glowie
Skilti við æfingarsvæði rússneska hersins við þorpið Njonoksa í norðvestanverðu Rússlandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Róm er óvenju tóm þessa dagana.
Niagara-fossarnir eru straumharðir. Mynd úr safni.
Skýrsla þingmannanefndar sem fjallað hefur um ábyrgð fyrrverandi ráðherra á hruninu verður birt kl. 17 í dag. Þá kemur í ljós hvort nefndin mælir með því að fyrrverandi ráðherrar verði dregnir fyrir landsdóm.
O.J. Simpson var dæmdur í 33 ára fangelsi árið 2008 með möguleika á reynslulausn að níu árum liðnum.
Alls hafa 443 skráð sig í prófið.
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra,
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi F-lista og óháðra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Abdallahi, forseti Máritaníu, hefur aðeins verið við völd í um ár.
Vignir Guðmundsson ásamt Sólveigu Sif Guðmundsdóttur og dóttur þeirra Jöru.
Willian verður samningslaus næsta sumar.
Krafa um stjórnlagaþing var hávær í búsáhaldabyltingunni
Frá íbúafundi á Neskaupsstað.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Að loknum samningafundi í Vínarborg.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, vill Íslandsbanka í söluferli á næstu vikum.
Ragnar Freyr Ingvarsson, yfirlæknir á COVID-göngudeild Landspítalans.
Hilmar Árni Halldórsson kom Stjörnumönnum til bjargar.
Stuðningsmenn George Weah efndu til mótmæla í Monróvíu, höfuðborg Líberíu.
Hér má sjá Flórens, lengst til vinstri, en á eftir henni koma Ísak og Helena.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fregnir hafa borist af miklu mannfalli hjá hernum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Noregur er kominn áfram í átta liða úrslit.
Af Landspítalanum.
Reiturinn sem um ræðir er afmarkaður með rauðu.
Brúin sem er verið að búta sundur er rétt fyrir ofan Kárahnjúkastífluna.
Bráðamóttaka geðsviðs LSH er ekki opin á kvöldin heldur er þjónustan veitt í Fossvogi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Íslenskum fiskiskipum hefur fækkað úr 1.976 árið 1999 í 1.625 árið 2010, eða um átján prósent. Þeim fjölgaði lítillega aftur á síðasta ári vegna strandveiða. Fréttablaðið/GVA
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rafmagn komið á að nýju. 
Íslenska landsliðið hefur leik í undankeppni EM 2020 í haust.
Einn bláu naglanna tólf.
Bíllinn hafnaði á hvolfi utan vegar og var ökumanni ekið á slysadeild til skoðunar.
Bernie Sanders, forsetaframbjóðandi. 
Brynjar Logi Steinunnarson, formaður Skagfirðingarsveitar á Sauðárkróki.
Þorsteinn Víglundsson, nýkjörinn þingmaður Viðreisnar og fulltrúi flokksins í efnahagsmálahópnum, ræðir við Þorgerði Katrínu Gunnarsdóttur, samflokksmann sinn, í spennuþrungnu andrúmsloftinu sem ríkti á Alþingi í gær. 
Otto Warmbier.
Mynd/Landhelgisgæslan
Maður greiðir atkvæði í Evrópuþingskosningunum í Þýskalandi.
François Fillon og Alain Juppé.
Á sér heita aðdáendur Fjöldi fólks fagnaði heimkomu forsetans til Venesúela.	nordicphotos/AFP
Bakú-höllin.
Myndin er samsett.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Framljósin í nýjum Volvo XC90 minna á Þórshamar og hafa fengið það viðurnefni.
Nigel Farage fór fyrir göngunni.
Þessir krakkar létu snjókomuna ekki á sig fá í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aron Pálmarsson skoraði þrjú mörk úr fjórum skotum fyrir Barcelona.
Frá afhendingu verðlaunannaElín Jóna Rósinberg, deildarstjóri bókhaldsdeildar, Ársæll Guðmundsson, formaður SSNV og Elín R. Líndal, markaðsstjóri.
Helga Árnadóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Bjallan í Nasdaq kauphöllinni.
Svæðið þar sem fimm sprengjur eru taldar liggja grafnar í Hannover.
Mynd úr safni
Mesut Özil neitar að lækka himinhá laun sín.
Mas Motors býður skammbyssur með bílunum sínum. Mynd/ AFP.
Guðlaugur Þór Þórðarson.
Glímt við lax í Strengjunum í Grímsá í morgun.
Gríðarlegur fjöldi sjálfboðaliða vinnur í dreifbýli við landbúnað. 
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra, Finn Karlsen sjávarútvegsráðherra Grænlands og Björn Kalsö sjávarútvegsráðherra Færeyja.
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands, í dómsal í dag.
Raunigk, sem á fyrir þrettán börn og sjö barnabörn, er elsta kona heims til að eignast fjórbura. Myndin er tekin 2005.
Bryndís Hlöðversdóttir hélt fund með starfsmönnum Orkuveitunnar í dag.
John Downey leiddur af lögreglu á Norður-Írlandi. Eitt ódæðið sem hann ersakaður um beindist að vörðum Bretadrottningar.
Mælirinn á Akureyri sýndi 28 gráður.
S. Björn Blöndal má meðal annars sjá þrífa veggjakrot af andliti Halldórs Halldórssonar.
Fjölskylda frá Sýrlandi komin til borgarinnar Trípolí í Líbanon. Þau fengu hæli í Úrúgvaí ásamt rúmlega 100 öðrum sýrlenskum flóttamönnum. 
Þingmenn stinga saman nefjum.
Það er lægð yfir landinu.
Framkvæmdir við gas- og jarðgerðarstöð í Álfsnesi hafa dregið dilk á eftir sér.
Jón Þór Hjaltason.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þjóðverjar íhuga nú að spila knattspyrnuleiki sína fyrir luktum dyrum.
Helgi Hrafn Gunnarsson er þingmaður Pírata.
Ólafur F. Magnússon, fyrrverandi borgarstjóri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ástu Stefánsdóttur hefur verið leitað síðan í síðustu viku en ekkert hefur spurst til hennar síðan um Hvítasunnuhelgina.
Héraðsdómur hefur vísað frá að hluta ákærum vegna meintra skattalagabrota þeirra Jóns Ásgeirs Jóhannessonar og Tryggva Jónssonar.
Frá Þingeyri. Mjög hefur verið rætt um stöðu sjávarbyggða eftir að Vísir í Grindavík ákvað að hætta vinnslu á þremur stöðum á landsbyggðinni.
Linda Eshun í leik með Grindavík sumarið 2018.
Deilur hafa staðið yfir í fjölskyldu Júlíusar Vífils Ingvarssonar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lið Þórs/KA. Heiða Ragney er í neðri röð, önnur frá hægri.
Ásta Ragnheiður.
Áfram verður lagt áherslu á aðhald í rekstri bæjarins á næsta ári.
Leiðtogar flokkanna níu sem eiga fulltrúa á Alþingi eða eiga möguleika á að ná inn á þing að loknum kosningaþætti Stöðvar 2 í gærkvöldi.
Flest verkefni lögreglunnar í gærkvöld og nótt tengdust fíkniefnamálum.
Bjarni Ármannsson, forstjóri ISI, segir kaupin styrkja stöðu fyrirtækisins í Suður-Evrópu.
Forseti Íslands sæmir íslenska ríkisborgara fálkaorðunni tvisvar á ári, 1. janúar og 17. júní.
José Mourinho leitar sér að nýju liði eftir að hafa verið rekinn frá Manchester United í desember á síðasta ári.
Freyja Haraldsdóttir, baráttukona og fyrrverandi varaþingmaður.
Mynd úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Viðar Stefánsson er nýr rekstrarstjóri þjónustustöðva N1. Rekstrarstjóri þjónustustöðva ber fyrst og fremst ábyrgð á daglegum rekstri þjónustustöðva N1 um land allt.
Maðurinn gat ekki gefið skýringar hjá lögreglu hvers vegna fatnaðurinn var í herbergi hans.
Segolene Royal, sem myndi verð fyrsti kvenforseti Frakklands.
Fjölmargir hafa þurft að yfirgefa heimili sín vegna stormsins Desmond.
Finnur Árnason, forstjóri Haga.
Ágúst Magnússon 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson gagnrýndi skattastefnu yfirvalda. Mynd/ Valli. 
Vinsælustu VPN-þjónustur Kína, sem gera notendum kleift að komast í gegnum eldvegg Kína og framhjá umfangsmikilli ritskoðun yfirvalda þar, hafa orðið fyrir miklum árásum.
Fundur flugumferðarstjóra og samninganefndar Isavia og SA. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Valhöll
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Erling Jóhannesson, forseti Bandalags íslenskra listamanna.
Kynnisferðir ehf. er meðal stærstu rútufyrirtækja landsins með á milli 100 - 220 starfsmenn eftir árstíðum. Fyrirtækið rekur Flugrútuna, dagsferðir fyrir ferðamenn, samningsbundin verkefni og hópferðir.
Heiðveig og B-listinn bjóða sig nú aftur fram til stjórnar Sjómannafélagsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Yfirvöld í Kína birtu þessa mynd af flugvélunum á nýju flugbrautinni.
Herjólfi seinkar vegna veðurs. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fjör í Skrekk.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allar vélarnar héldu áfram til Keflavíkur um tvöleytið í nótt þegar aðeins hafði dregið úr vindi. 
Þorsteinn M. Jónsson.
Breytingarnar eru liður í hagræðingaraðgerðum Isavia vegna minni umsvifa á Keflavíkurflugvelli.
Alpine A110 bíllinn alelda, en hann var gerónýtur aðeins á 4 mínútum.
Þrír ráðherrar og þrír seðlabankastjórar skrifuðu undir skjalið.
Ísraelskur hermaður og skriðdreki við landamærin að Gasa.
Frá Vogum á Vatnsleysuströnd.
Donald Trump stígur hér inn í forsetaþyrluna er hann hélt til móts við NATO-leiðtogana í Brussel.
Birgir Þórarinsson, þingmaður Miðflokksins, segir framgöngu Íslands í málinu byggja á veikum grunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ferðamenn á Akureyri í síðasta mánuði.
Afgönsk börn njóta útsýnisins yfir Kabúl, höfuðborg Afganistans.
Bátsverji á Dettifossi ákærður fyrir stófelld tollagabrot
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Beryl O'Flynn ásamt nærfjölskyldu sinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Adam Schiff, oddviti demókrata í leyniþjónustunefndinni, (t.v.) og Michael Conaway, repúblikaninn sem stjórnar Rússarannsókn hennar, eru ekki á einu máli um ágæti rannsóknarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Núverandi ríkisstjórn Samfylkingar og Sjálfstæðisflokks.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá fundinum um helgina.
Boris Johnson er utanríkisráðherra Bretlands.
Aston Martin V8 Vantage er ekki algengasta bifreiðategundin í Mæri og Raumsdal þar sem nú standa yfir tökur á kvikmyndinni „Bond 25“, 25. kvikmyndinni um njósnara hennar hátignar.
Lyftan snerist afturábak og á mikilli ferð svo fólk kasaðist til neðst í lyftunni.
Íbúar í Túnis flykktust út á götur í gær, harla ánægðir með þróun mála.nordicphotos/AFP
Páll Magnússon
Ólafur Ragnar Grímsson er í heimsókn í Kína.
Matarskammtar berast Farþegarnir hafa þurft að láta sér nægja naumt skammtað neyðarfæði.fréttablaðið/AP
Ugla Stefanía fór ásamt Fox Fisher, kærastinu sínu, í viðtal í þáttinn Good Morning Britain til að ræða málefni kynsegin fólks við þáttastjórnendurna Piers Morgan og Susönnu Reed.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Héraðsdómur Vesturlands er í Borgarnesi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Alþingi
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Laun fara hækkandi.
Formaður umhverfis- og skipulagssviðs Reykjavíkur segir miklvægast að fá góðar tilllögur. 
Krýsuvík. 
Hughes segir þá eina leið færa að leysa upp Facebook til að koma á heilbrigðri samkeppni.
Gunnar I. Birgisson, bæjarstjóri Fjallabyggðar, og Víkingur Gunnarsson, framkvæmdastjóri Arnarlax, undirrituðu viljayfirlýsinguna.
Lögreglan bregst við mótmælum í Las Vegas. Myndin er frá 30. maí síðastliðnum.
Frá orðuveitingunni á Bessastöðum í dag.
Gunnar segir þetta hafi í för með sér 25-30% hækkun kostnaðar vegna dreifingar.
Meghan hertogaynja kann svo sannarlega að ferðast.
Bárður Sigurgeirsson og Linda Björg Árnadóttir gengu hjónaband í gær.
New Orleans Saints vann Ofurskálarleikinn í fyrsta skipti í sögu félagsins í fyrrinótt og er því meistari í NFL-deildinni. Mikil fagnaðarlæti brutut í kjölfarið út í miðborg New Orleans. Mynd/AP
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga og bæjarstjóri Hveragerðisbæjar í pontu á ársþingi Samtaka sunnlenskra sveitarfélaga.
Donald Trump segir repúlíkanaflokkinn vera að snúast gegn sér.
Einar Þór Sverrisson lögmaður og Ari Brynjólfsson blaðamaður Fréttablaðsins við málflutning í Héraðsdómi Reykjaness fyrr í mánuðinum.
Geir Jón segir sérkennilegt að fólk vilji ekkert kannast við stjórnmálaskoðanir sínar og ef lögreglan fjallar um þær, þá heiti það njósnir?
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Að meðaltali koma 215 einstaklingar á dag á slysa- og bráðamóttökur Landspítala- háskólasjúkrahúss. Það sem af er þessu ári hefur komum fjölgað um 9 prósent frá því í fyrra. 
Úr myndbandinu Kyrrmynd af bin Laden við hlið lifandi myndar af al-Zarqawi.
Bátar í Reykjavíkurhöfn.
Hjónin vonast til að komast til London á laugardag og þaðan til Íslands.
Þegar seiðin komast í snertingu við villta náttúru hefjast vandræðin. Villti laxinn smitar þau af bakteríu og þegar þrengir að fiskinum getur verið erfitt að eiga við sýkingu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Grikkir hafa mótmælt mikið undanfarna daga. Þjóðargjaldþrot blasir við landinu.
Bessastaðir.
Fullorðin börn alkahólista finna til. Sér í lagi ef sjúkdómur foreldranna er að stíga systkinum í sundur. Það er til lausn og það er til leið fyrir alla þá sem …
Það var fámennt á mótmælunum.
Þorlákshöfn. Leiðin á milli bæjarfélagsins og Grindavíkur mun styttast um 14 km með opnun hluta hins nýja Suðurstrandarvegar.
Utanríkisráðherrar Bandaríkjanna og Íran sex klukkustunda viðræður um kjarnorkuáætlunina í gær.
S. Björn Blöndal segir Framsókn vísvitandi hafa unnið sér inn fylgi á forsendum fordóma. 
Hér má sjá myndina sem vegfarandinn tók. Andlit ungmennana hafa verið skyggð.
Dofri Hermannsson.
Úrhelli. Ýmis stéttarfélög og samninganefndir þrá hlé á viðræðum þótt rigni mögulega í fríinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Macron fyrir utan Notre Dame
Mats Hummels er á leiðinni í Dortmund á nýjan leik.
Nepalar eru óhressir með Gyanendra konung sinn.
Fuglaflensan virðist vera að færa sig norður eftir álfunni eftir að hún hafði komið upp í Tyrklandi og Rúmeníu.
Tony Blair andar léttar í kvöld. Ný rannsókn á aðdraganda Íraksstríðsins hefði líklega orðið hneisa á endaspretti forsætisráðherratíðar hans. 
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, utanríkisráðherra.
Össur Skarphéðinsson og Urmas Paet funduðu á Litlu kaffistofunni í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
hertogaynjan.
Valhöll.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, kemur til þingflokksfundar í morgun.
Icelandair tók ákvörðun um að aflýsa flugi um hádegisbil en WOW air hafa seinkað flugferðum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjöldi ólöglegra innflytjenda í landinu á börn sem fæðst hafa í Bandaríkjunum og eru þar af leiðandi bandarískir ríkisborgarar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nokia N9 snjallsíminn var sagður vera skref í rétt átt fyrir Finnska farsímaframleiðandann.
Frá Grímsnesi.
Lágskýjað er á svæðinu og hiti undir tíu gráðum.
Sölumaður Big Issue bregður á leik við sölu götublaðsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hjónin Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir.
Trigg sagði að hann og Nicholson hefðu haldið utan um hvort annað þegar þau féllu í svefn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björgvin Þór Hólmgeirsson er spenntur fyrir tímabilinu.
17. júní Mikill mannfjöldi var í miðborg Reykjavíkur í gær. Þangað sótti fólk á öllum aldri og skemmti sér hið besta.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á leiðarasíðunni eru listaðar átta ástæður þess að lesendur ættu ekki að kjósa Trump.
Omar al-Bashir stjórnaði Súdan með harðri hendi um árabil.
Fanney Lind Thomas í leik með Skallagrími.
Formaður Samtakanna 78 óttast að erfðafræðirannsóknir á hinsegin fólki muni jafnvel leiða til hreinsana á samkynhneigðum fóstrum og hinseginbælingu barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
 Mikið líf var í þingsalnum við upphaf þingfundar, en heldur fækkaði í salnum þegar leið á umræðurnar.Fréttablaðið/Vilhelm
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Matth­ías­son, for­stjóri Land­spít­ala.
Niðurstaða ársreiknings bæjarsjóðs og samstæðu Reykjanesbæjar er sú besta sem sést hefur í 25 ára sögu sveitarfélagsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Áætlað er að breytingarnar taki gildi innan tveggja ára. 
Alls hefur lögreglan 60 innbrot á höfuðborgarsvæðinu til rannsóknar sem hafa átt sér stað undanfarna mánuði. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í gæsluvarðhaldi Catalina situr í gæsluvarðhaldi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Obama Bandaríkjaforseti flutti ávarpið frá skrifstofu sinni í Hvíta húsinu til að leggja sérstaka áherslu á mikilvægið. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ekki sér fyrir endann á kjaradeilu lækna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sviðsett mynd. Mihail notaði í raun belti til þess að festa fánann við styttu á þaki þinghússins í Berlín. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mótmælendur í Chicago standa hér andspænis lögregluþjónum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá 1. maí á síðasta ári. 
Þrjár þyrlur tóku þátt í björgunaraðgerðunum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglumenn og kafarar leituðu drengsins nærri slysstaðnum.
Bjarni fór yfir helstu hagtölur og forsendur frumvarpsins.
Hillary Clinton og Donald Trump.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri HB Granda.
Árásarmennirnir komu á vélhjólum og voru vopnaðir handsprengjum og skotvopnum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Barnabílstóll frá Graco.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Samherjamálið rætt á Alþingi
Rafael Alexandre Romao skoraði tvö mörk fyrir Þrótt í kvöld.
Jordan Henderson er einn þeirra sem er tilnefndur sem leikmaður mánaðarins.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, vandar Bandaríkjamönnum ekki kveðjurnar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skipið sem um ræðir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Átta ökumenn voru kærðir fyrir að nota farsíma sinn án handfrjáls búnaðar við akstur.
Jón Þór Ólason, lektor í refsirétti við Háskóla Íslands.
Áramót við Hallgrímskirkju.
Miklir gróðureldar geisa nú á eyjunni Gran Canaria, en um 300 Íslendingar eru staddir þar.
Geimjeppinn Curiosity hefur aflað vísindamönnum ómetanlegra gagna frá Mars.
Jón Dagur Þorsteinsson fagnar marki sínu.
Borgaryfirvöld í Wuhan hafa lagt bann við því að leggja villt dýr sér til munns og bændum verða boðnar greiðslur fyrir að hætta ræktun villtra dýra.
Undirskrift Sigmundar Davíðs í gestabók Bessastaða. Blekpenninn brást í byrjun þannig að blekklessa fylgir í upphafi. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ford Fiesta og Focus.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lilja er á leiðinni á þing fyrir Framsóknarflokkinn.
Jón sat ekki fund ríkisstjórnarinnar í gærmorgun.
Tekjur Isavia vegna Keflavíkurflugvallar eru að miklu leiti frá rekstri sem ekki tengist flugi.
Óskar Bergsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jarðneskar leifar konungsins fundust nærri Leicester á síðasta ári. 
Fjórir bílar voru notaðir við umferðareftirlit
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Formaður VR bindur vonir við ríkisstyrki til íbúðakaupa sem ráðherra boðar 2020.
Gunnar Bragi Sveinsson. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vaðlaheiðargöng hafa verið opnuð eftir langa bið.
Kannabis var lögleitt í Washington árið 2012 en þar hefur svarti markaðurinn stækkað gífurlega.
Gunnar Egill Egilsson, lögmaður Zuism, í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Guðrún Jónsdóttir er talskona Stígamóta
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fólk tók til fótanna þegar hrynja tók úr hlíðinni.nordicphotos/AFP
Málið gegn fjórmenningunum er höfðað fyrir Héraðsdómi Reykjaness. 
Skil lægðarinnar þokast inn á landið.
Ekkert verður af því að Norðlenska og Kjarnafæði renni í eina sæng, en fyrirtækin tvö höfðu verið í formlegu samrunaferli frá því í ágúst í fyrra. Mynd úr safni, frá …
Gert er ráð fyrir að Íslendingum fjölgi verulega. Mynd/ Anton. 
Heilbrigðisstarfsmaður hellir sótthreinsandi vökva á hönd konu í landamæraborginni Goma í Austur-Kongó. Landamærunum að Rúanda hefur verið lokað.
Björgunarsveitir halda áfram að leita að Birnu en í dag var sett upp gult tjald við Hafnarfjarðarhöfn. 
Móðurástin er sterk. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Poppstjarnan Michael Jackson keypti Neverland á 19,5 milljónir árið 1987.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kvikmyndin Lof mér að falla var frumsýnd í byrjun september.
Sigrún Gunnlaugsdóttir bjargaði þrastarunga sem datt úr grenitré í garðinum hjá henni.
Lamborghini Miura P400S. Á þennan bíl setur Adam verðmiðann 1.400.000 dollara, eða um 161 milljón króna.
Þessu greindi landlæknir frá á upplýsingafundi í dag.
Málið verður rekið fyrir Héraðsdómi Austurlands.
Grjótveggurinn við Miklubraut er um 380 metrar og er handgerður frá a-ö. 
Elisabeth Edwards ásamt John, eiginmanni sínum, á góðri stundu. Mynd/ afp. 
Tjónið er tilfinnanlegt en ekki bara er pelsinn verðmætur sem slíkur heldur hvarf með honum sími og hús- og bíllyklar.
Kjörsókn hefur ekki verið minni í Reykjavík frá árinu 1928.
Engar tekjur koma inn hjá Bláa Lóninu enda lokað út apríl.
Davíð Karl Wiium (til hægri) er nú staddur í Dyflinni þar sem hann leitar bróður síns, Jóns Þrastar Jónssonar (til vinstri).
Daglegt líf eftir Valgarð Gíslason.
Búið spil
Mótmælendur komu saman í borginni Aleppo á mánudaginn, og spöruðu ekki stóryrðin gegn Assad forseta og Rússum. 
Héraðsdómur Suðurlands
Fjölmiðlakonan vinsæla Oprah Winfrey hefur unnið ótal sigra í gegnum lífið. Hún er dugleg að tala um tilgang lífsins og gaf nýverið út bók um málefnið.
Ríkið ætlar að spara á annan milljarð með því að stytta þann tíma sem fólk getur fengið atvinnuleysisbætur. Þeir sem detta út af bótum og fá ekki vinnu fá framfærslustyrk frá sveitarfélögunum.
Þær leiðir sem komið hafa til umræðu vegna Tröllaskagaganga eru hér merktar með gulu.
Vatnajökull.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Radovan Karadzic
Tony Blair ásamt fjölskyldu sinni fyrir utan Downing-stæti 10 fyrr í dag.
Hagavatn við Hagafellsjökul eystri sem gengur út úr sunnanverðum Langjökli hefur myndast á síðustu rúmu hundrað árunum. Myndin var tekin úr mælingaferð árið 2007 en jökullinn hefur síðan hopað frá lóninu.
Flugslysið varð þann 5. ágúst síðastliðinn. Tveir dóu í slysinu en einn komst lífs af.
#Þöggunar-myndirnar hafa vart farið fram hjá íslenskum Facebook-notendum.
Illugi Gunnarsson þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins segir að flokkurinn þurfi að ná að kynna stefnumál sín betur. 
Frá Landeyjahöfn þar sem maðurinn stórskemmdi marga bíla.
Nick Jonas er giftur leikkonunni Priyönku Chopra.
Lögreglan handtók innbrotsþjóf í Neðra-Breiðholti. Mynd/ Pjetur. 
Marta Guðjónsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Mikið mæðir nú á ríkisstjórn Boris Johnson. Fjöldi látinna í faraldrinum nálgast verstu spár stjórnvalda og nánasti ráðgjafi Johnson sætir harðri gagnrýni fyrir að hunsa fyrirmæli stjórnvalda.
Enn gætu þúsundir fjarreikistjörnur fundist í athugunum Kepler-sjónaukans sem er þegar afkastamesti könnuður þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls seldist 44.671 kíló af neftóbakií fyrra.
Vindaspá Veðurstofu Íslands fyrir morgundaginn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Katrín og Vilhjálmur eiga brúðkaupsafmæli í dag.
Heiðveig María hefur hrist upp í Sjómannafélagi Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir.
Það er gott að vera skipulagður í kringum þrifin - það auðveldar heilan helling og sparar tíma.
Lögreglan í New York hefur beðið tenniskappann James Blake afsökunar á handtökunni. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhanna Sigurðardóttir sendi Davíð bréf. 
Hrannar segist ávallt hafa haft mikinn áhuga á forsetaembættinu og segir forseta eiga að tala fyrir gagnkvæmum skilningi ólíkra skoðana. 
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir bætti eigið Íslandsmet um tvo hundraðshluta úr sekúndu.
Grensásprestakall rennur inn í sameinað Fossvogsprestakall. Preststöðurnar verða auglýstar í júní.
Regrow heitir þríhyrningslaga festing sem hjálpar þér að endurrækta grænmeti.
Fimm bílar í eigu Pólverja voru skemmdir á Akranesi í fyrrinótt.
Lokað vegna snjóflóðahættu.
Íbúar hafa lengi barist geng landfyllingunni við Ánanaust.
Anna Lind og Arnar Þór hafa búið í Noregi í fimm ár og hafa svo sannarlega aðlagast norska vetrinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Valle de los Caídos er að finna norðvestur af höfuðborginni Madríd.
Hér má sjá mynd af hundinum sem Pétur deildi á Facebook. 
Frá Akureyri.
RÁÐHÚS REYKJAVÍKUR Sjálfstæðismenn og Framsóknarmenn eru að ná samkomulagi um myndun nýs meirihluta í Reykjavíkurborg skv. heimildum NFS.
Mennirnir voru í hópi fimm Pólverja sem voru handteknir í viðamiklum aðgerðum lögreglu fyrr í desember.
Jón Þröstur Jónsson hefur ekki sést síðan hann gekk út af hóteli sínu í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Stjórn Bashar al-Assad mótmælt í myndum.
Snorri Magnússon er formaður Landsambands lögreglumanna. Hann treystir ekki Haraldi í embætti ríkislögreglustjóra.
Jacinda Ardern er yngsti forsætisráðherra í sögu Nýja-Sjálands, 37 ára.
Þyrla Landhelgisgæslunnar
Hollenskir áhangendur eru þekktir fyrir að setja svip sinn á leiki landsliðsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Selfossi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
Mehamn. Kærasta Gísla Þórs heitins hringdi í lögreglu í fjórar klukkustundir, áður en svarað var, eftir símtal frá hálfbróður hans sem áður hafði sent fjölda SMS-skeyta með hótunum.
Kafari nýkominn upp úr sjónum við Vestmannaeyjahöfn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
„Þetta er búið að vera ótrúlega lærdómsríkt og skemmtilegt ferli,“ segir Ragnhildur Anna Jónsdóttir, sem nýverið hóf eigin hönnun undir merkinu Jónsdóttir & co.
Zurich
Pilturinn réðst á farþega lestar í Þýskalandi í gærkvöldi vopnaður hnífi og exi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
HMS Exeter á siglingu á Thames-á.
Þingmenn tókust hart á um ýmis mál og brigsluðu stjórnarliðar stjórnarandstæðingum um málþóf. fréttablaðið/anton
Lög voru sett á verkfall flugvirkja á mánudaginn. Mynd/ GVA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Volkswagen Arteon verður í boði með 404 hestafla vél.
Mengunarviðmið sem bílaframleiðendum eru sett verða sífellt lægri.
Esjan.
Stefán Máni lét sér hvergi bregða, játaði undanbragðalaust en brotið kostaði 15 þúsund krónur og þrjá punkta.
Hækkandi hlutfall tekna fer í skatt hjá öllum nema þeim tekjuhæstu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
David Cameron á leiðtogafundi Evrópusambandsins í Brussel í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn seldi bíl en hirti peninginn. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Wayne Gerdes, væntanlega þreyttur eftir aksturinn
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pétur H. Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Pálsson, sendiherra Íslands í Brussel, hefur starfað í utanríkisþjónustunni frá árinu 1984. 
björn Rúnar Guðmundsson
Sonja drottning og Haraldur konungur.
Morgunverðarskál eða desert - þessi uppskrift getur uppfyllt hvoru tveggja.
Kolefnisgjaldi er ætlað að draga úr eftirspurn eftir jarðefnaeldsneyti eins og bensíni og draga þannig úr losun gróðurhúsalofttegunda.
Magne segir að myndskeiðin af mönnunum hjólandi hafi verið tekin í Kerlingafjöllum og á Fimmvörðuhálsi.
Liðsmenn ETA lýsa yfir vopnahléi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Upphafið má rekja til ágústmánaðar 2006 þegar mikill flúor á að hafa farið út í andrúmsloftið. 
Mikil reiði ríkir í Afganistan vegna árásanna.
Forstjóri Ryanair bað starfsfólk afsökunar á óvissunni framundan.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alisson er sá markmaður sem hélt oftast marki sínu hreinu í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, synjaði fjölmiðlalögunum svokölluðu staðfestingar árið 2004. Þá vísaði hann til þess að gjá hefði myndast milli þings og þjóðar og byggði það mat sitt á þeim tæplega 32 þúsund undirskriftum sem honum höfðu verið afhentar.
Drew Barrymore.
Hlutfall eldra fólks mun aukast töluvert á næstu áratugum og nauðsynlegt er að sporna við því með auknum forvörnum og eftirliti. 
Soffía Sigurgeirsdóttir, annar eigandi bílsins, segir að ákveðið hafi verið að bjóða 200 þúsund króna fundarlaun.
Frá loftlagsmarkaðnum í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, segir málið enn vera til skoðunar.
Smári McCarthy við hlið skjáskotsins sem virðist hafa hleypt öllu í bál og brand.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hvalá á Ströndum sem stendur til að virkja.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjómenn heiðraðir í Ólafsvík ásamt eiginkonum sínum: Kristín Vigfúsdóttir, Björn Erlingur Jónasson, Sigurður Höskuldsson og Guðmunda Wíium.
Slysið var á Innstrandarvegi skammt frá Hólmavík. 
Fiat Ducato sendibíll.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Elín Björk segir muninn sem hitamet hafi verið slegin með undanfarið óvenjulegan.
Steinunn valdís óskarsdóttir
Kosningar fara fram í Bandaríkjunum í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Símon Örn Birgisson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þeir sem geta eru hvattir til að nota snertilausar greiðslur eins og hægt er.
Lilja Rafney Magnúsdóttir Spurði ráðherra hvað liði hringtengingu ljósleiðara á Vestfjörðum. 
Tyrkland er meðal vinsælustu sumarleyfisstaða norskra barnafjölskyldna. 
Írönsk lögreglukona áminnir konu í apríl þegar aðgerðirnar hófust
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kerry Katona er ólíkindatól.
Bar Rafaeli þarf að sinna samfélagsþjónustu.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn óttast að það geti komið bakslag í þróunina ef fólk verður kærulaust vegna boðaðra afléttinga. Hann segist hafa heyrt af því að fólk sé farið að skipuleggja …
Hér má sjá kort af bannsvæðinu ásamt mynd af Kristjáni G. Kristjánssyni, stjórnarmanni Fetar, sem gagnrýndi harðlega akstursbannið í byrjun júní síðastliðinn. Fetar sendi út tilkynningu þess efnis að ýmsir annmarkar væri á banninu.
Tæplega átta þúsund manns hafa nú skrifað undir í undirskriftasöfnun á netinu þar sem þess er krafist að Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segi af sér.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Margir hafa blandað sér í umræðu um veikindi Dags B. Eggertsson borgarstjóra, þar á meðal þingmennirnir Helga Vala og Kolbeinn Proppé. Hefur Helga vala gagnrýnt framgang Eyþórs Arnalds í málinu.
Stuðningsmenn Atlético Madrid á leiknum.
Til stendur að senda 50 króatíska ríkisborgara frá Íslandi með farþegarflugvél í næstu viku.
Akranes.
Thomas Bach er forseti Alþjóða ólympíunefndarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skúli Helgason
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hlíðarfjall á Akureyri.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heiða Kristín Helgadóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svitaköst eru algengt einkenni breytingaskeiðsins. 
Plastbúr á vegum Ingibjargar Svölu Jónsdóttur sem starfað hefur undir merkjum International Tundra Experiment í yfir tuttugu ár. 
Donald Trump fundaði með Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO.
Í eldhúsinu er hefðbundi parketlögn á gólfinu en fyrir framan það er aftur notað fiskibeinamynstur. Skapar skemmtilega mótsagnir en hönnunin biggir öll á andstæðum í efnisvali. Hér má til að …
Lestin var á leið til Portland.
Myndin er úr safni.
Frá Hvammstanga
Í fjölmörgum frystihúsum hafa hanskarnir fengið að hanga enda margar hendur horfnar til annarra starfa.
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Brandon Astor Jones var elsti fanginn á dauðadeild í Georgíu-ríki. Hann var tekinn af lífi í fangelsi í borginni Jackson skömmu eftir miðnætti í nótt.
Bæjarfulltrúar Kópavogs vilja sameinast sveitarfélögum til suðurs.
Danskir Vítisenglar voru með fíkniefni og ólögleg vopn. Mynd/ AFP.
Persónuvernd tók einnig mið af lögum um hlutverk Landspítala
Til átaka hefur komið á milli mótmælenda og lögreglu í kjölfar sprenginganna.
Rithöfundurinn Dan Mallory.
Frá fundinum í París í dag þegar skýrslan var kynnt.
Aukaspyrna í leik Hauka og Stjörnunnar á N1-mótinu í gær.
Rúður voru brotnar á heimili fjölskyldunnar. Nú er óvíst hvort þau þori aftur heim.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mannrán eru algeng í Dadaab flóttamannabúðunum.
Margrét Þórhildur Danadrottning opnaði nýja lestakerfið. 
Vigdís Finnbogadóttir er verndari Mænuskaðastofnunar Íslands.
Rafbíllinn Mazda MX-30.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Víti í Vestmannaeyjum var eitt verkefnanna sem fengu endurgreiðslu árið 2018. Hér er hluti leikaranna við frumsýningu myndarinnar
Pétur Blöndal ætlar að hafa það opið að lýsa yfir framboði til formanns Sjálfstæðisflokksins.
Þrír þingmanna Samfylkingarinnar. 
Leikmenn Bandaríkjanna fagna heimsmeistaratitlinum
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Búðir Íslandsvina undir Snæfelli í sumar. 
Blautt er á höfuðborgarsvæðinu í morgunsárið þó þessi mynd sé minning um blíðuna sem Reykvíkingar og nágrannar upplifðu stærstan hluta sumarsins.
Þessi sinnir starfinu núna en hættir von bráðar.
Bærinn Totton í Bretlandi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fossvegur fór í sundur í vatnavöxtunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Díana Allansdóttir sérfræðingur í túlipönum og fleiri blómum í miðju túlipanahafinu á sýningunni í Blómavali. 
Engill á uppleið. 
Myndin er úr safni.
Donald Trump.
Eitt helsta markmið Íslandspósts er nú að bæta þjónustu við viðskiptavini.
Volksawgen Passat með dísilvél
Skólastarf í Hrafnagilsskóla. 
Hillary Rodham Clinton.
Sigtryggur Daði Rúnarsson skrifaði undir þriggja ára samning við ÍBV í dag.
Leigusamningur þyrlunnar TF-EIR rann út 1. júlí og var ekki endurnýjaður. Einungis tvær þyrlur eru því til taks.FRÉTTABLAÐIÐ/VILHELM
Brúnegg í kæli
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bashar al-Assad
Taka myndir í apóteki af lyfjum - ekki einu glasi eða tveimur heldur mörgum tegundum. Gott að fá lyfjafræðing eða afgr.mann til að standa við lyfin og raðað þeim upp.
Píratarnir Einar Páll Gunnarsson og Ingólfur Árni Gunnarsson.
Bergur Þór Ingólfsson styður ljósmæður í kjaradeilu sinni.
Maðurinn reyndi að stela búnaði úr sjúkrabíl.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Áin Segura flæddi yfir bakka sína.
Fjölskyldubíllinn var mikið tjónaður.
Dana Loesch, talskona NRA.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Margir hafa setið fastir í bílum sínum undanfarna daga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Birkir Jóns Jónsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kim Jong-un einræðisherra. 
Jón Atli hefur gegnt embætti rektors síðan 2015.
Haukur Helgi Pálsson er laus allra mála í Rússlandi.
Þorvaldur Bjarni Þorvaldsson.
Hrafnkell biður fólk um að fylgja leiðbeiningunum áður en það mætir í vinnuna í fyrramálið.
 Aðgerðarinnar hafa týnt fjölda síma upp af ströndum á svæðinu og í fyrra var síminn gerður að tákni plast-mengunar í Finistere-héraði Frakklands. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Raúl Castro, forseti Kúbu, og Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Fornleifauppgröftur í Skálholti.
Mynd / Egill
Ísraelar halda uppi ströngu eftirliti undan ströndum landsins. 
Yfirvöld setja mikið púður í rannsókn málsins.
Eins og sjá má er ljótt um að litast þar sem bílar keyrðu yfir leiði í garðinum.
Frá Litla-Hrauni.
Dragon-geimferjan lögð upp á Alþjóðlegu geimstöðinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sex börn eru á meðal hinna látnu og þá er eins enn saknað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vitni horfa á ræningjann ganga út úr apótekinu.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri. 
Christopher Hill og bandaríska samninganefndin
From left to right: Hreiðar Már Sigurðsson, Sigurður Einarsson and Ingólfur Helgason.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fólkið var að horfa á gríðarstórar öldur sem Bill orsakaði.
Kosningar eru rafrænar og verður því nýr rektor að öllum líkindum kynntur í dag. 
Alvogen er alþjóðlegt samheitalyfjafyrirtæki með starfsemi í 35 löndum og hjá fyrirtækinu vinna um 2.300 starfsmenn. 
Birgir Jakobsson segir að bregðast þurfi við. 
Það er mikilvægt að spreyja hreinsiefni fyrst í tuskuna.
Lögreglan fann 40 hræ í frysti í hofinu.
Guðrún Pétursdóttir, forstöðumaður Stofnunar Sæmundar fróða og framkvæmdastjóri NORDRESS, stýrir opnu málþingi um áfallastjórnun í dag. 
Hér má sjá nokkur flúr sem Roach er með.
Vissir þú að sítrónur geymast best í lokuðum poka?
Hópur farþega sem ætlaði að yfirgefa landið í kvöld en þarf að bíða til morguns.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gífurlegur viðbúnaður var á vettvangi.
Norræna í höfn í Þórshöfn í Færeyjum í lok síðustu viku. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mengunarslys varð í læknum í maí síðastliðnum. Bæjarfulltrúi vill silung í lækinn.
Drykkjulæti eru mikil á Þorláksmessu á Grænlandi.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Starfsfólk fiskvinnslu Iceland Group í Grimsby er óánægt með framgöngu fyrirtækisins og hefur leitað á náðir verkalýðssamtaka. 
Embla Kristínardóttir er hér í hvítri treyju Keflavíkurliðsins í bikarúrlistaleik gegn Njarðvík.
Í Kapelluhrauni. Þegar hefur verið skilað inn lóðum sem skipulagðar voru á landi sem Hafnarfjarðarbær tók eignarnámi af Skógrækt ríkisins í Kapelluhrauni.Fréttablaðið/stefán
Lars Lökke Rasmussen, formaður Venstre, í kosningabaráttunni.
Þórhildur Sinna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
The upbeat Jill Casavant and Natalie Spaeth.
Ásmundur Einar Daðason, aðstoðarmaður forsætisráðherra og þingmaður, segist ekki á leið í ríkisstjórn svo hann viti. Hins vegar muni hann sinna þeim störfum sem forsætisráðherra feli honum á hverjum tíma hver svo sem þau séu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Petró Pórósjenkó Úkraínuforseti og José Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar ESB, hittust á fundi fyrr í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigurður Ragnarsson varar fólk við að vera á ferð að óþörfu á Norðausturlandi á morgun.
Ekki sést til gossins eins og er þar sem slæmt skyggni er á svæðinu.
Þjóðfundur 2009 Mauraþúfan svokallaða stóð fyrir þjóðfundi á síðasta ári. fréttablaðið/pjetur
Mark Bridger, fjörutíu og sex ára, og er grunaður um að hafa myrt April Jones.
Guðlaug Einarsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mennirnir voru í annarlegu ástandi.
"Meðal þess sem lagt er til í tillögum hópsins er að stuðlað verði að stofnun leigufélaga og leitað skuli til nokkurra nefndra aðila, til dæmis ASÍ, BSRB, BHM og kennara,“ segir Áslaug.
Þeir Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, og Jean-Marc Ayrault, utanríkisráðherra Frakklands, lýstu því yfir í heimsókn sinni að Evrópusambandið væri reiðubúið til að hjálpa til við að þjálfa öryggissveitir í landinu.
kosningarnar Kosningarnar fóru fram í síðustu viku og bæði Karzai og Abdullah lýstu yfir sigri. fréttablaðið/ap
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hundarnir tveir sem um ræðir. Tilkynning hreppsins um að þeir yrðu aflífaðir ef þeirra yrði ekki vitjað virðast hafa kallað fram nokkurn ofsa meðal hundavina.
Guðlaugur Þór Þórðarsson utanríkisráðherra tekur við formennsku norðurskautsráðsins af Timo Soini, utanríkisráðherra Finnlands, í dag.
Hatari á sviðinu í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þetta er bíllinn sem bæjarstjórinn hefur til umráða. 
Með hækkandi sjávarstöðu og hlýnandi jörðu eykst hættan á öflugum fellibyljum og flóðum. Myndin er frá Jacksonville þar sem ár flæddu yfir bakka sína í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stúlkan sakar hann um nauðgun, en lögreglumaðurinn hefur játað á sig vægara brot og verður dæmdur fyrir það síðar í sumar.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson leiddur fyrir dómara. Mynd/ Stefán. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Iðnaðarmenn vinna að því í kappi við tímann að ljúka smíði nýrra söluhúsa við Ægisgarð í Gömlu höfninni í Reykjavík fyrir sumarið. Mikilvægt er að ljúka verkinu áður en háannatími …
Farsímar eru til margra hluta nytsamlegir. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ekkert smit greindist í gær frekar en fyrri daginn.
Gísli Halldór Halldórsson, bæjarstjóri á Ísafirði.
Jósef Stalín hafði gaman af ballet. 
Heilbrigðisráðherra hefur svarað fyrirspurn um heimild lækna til að ávísa á kannabis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Chelsea Handler mælir með þessum bókum.
Ísland skoraði sérstaklega hátt í flokknum sem sneri að loftslagsmálum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Landspítalanum.
Til stendur að Trump fundi með Modi um helgina.
Madeleine eins og talið er að hún líti út í dag, sex ára gömul. 
Menntafélagið hefur rekið Fjöltækniskólann frá árinu 2003.
Darraðardans við mark SR í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjöldi virkra smita er 210.
Jakob Frímann Magnússon
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þekktir dagskrárgerðarmenn og fréttamenn eru nú að fá uppsagnarbréf í hendur. Meðal þeirra eru Jóhannes Kr. Kristjánsson fréttamaður og Linda Blöndal útvarpskona.
Liu He, aðstoðarforsætisráðherra Kína, og Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Guðmundur, markaðs-og upplýsingafulltrúi Strætó segir mikilvægt að rétt sé farið með staðreyndir í stjórnmálaumræðunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Byggingin þar sem árásin átti sér stað
Landsréttur.
Arséne Wenger vill sjá Barcelona halda tryggð við þá Luis Suárez og Antoine Griezmann.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Bessastöðum í gær þegar Ólafur Ragnar greindi frá þeirri ákvörðun sinni að hann myndi ekki staðfesta Icesave lögin.
Luiz Lula da Silva, forseti Brasilíu (tv.), heilsar Jose Socrates, forsætisráðherra Portúgals.
Búrhvalstyppið er stærsti gripur Hins íslenska reðasafns, 75 kg og 1,7 metra langur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór hefur lagt fram fyrirspurn í þremur liðum til heilbrigðisráðherra.
Reykjanesbær er meðal þeirra sveitarfélaga sem leiguverð hefur hækkað mest.
Koma sænskra sjónvarpsmanna þangað dregur dilk á eftir sér.fréttablaðið/gva
Í kvikmyndinni Lilja 4ever er fjallað um unga stúlku sem er flutt til Svíþjóðar til þess að stunda vændi gegn vilja sínum. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint. 
Fasteignafélagið Reginn.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Gareth Bale er ósáttur með hlutskipti sitt hjá félaginu og vill komast burt.
Höfundur sjónvarpsþáttanna Chernobyl fann sig knúinn til að skamma áhrifavalda fyrir virðingarleysi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bæjarstarfsmaður í Pretoríu þvær græna málningu af minnismerki um Paul Kruger.
Ofbeldi var beitt í mótmælum í Hong Kong í dag.
Margrét Frímannsdóttir.
Flugfélagið Ernir.
Ellý Erlingsdóttir er farin til Liverpool ásamt syni sínum. 
Norræna við höfn í Seyðisfirði í morgun.
Þessi skopmynd af baráttu Wilders biretist í hollensku blaði. Yfirskriftin er; penninn er máttugri en sverðið. Wilders virðist ekki vera alveg öruggur um það og spyr hvort hann geti fengið það skriflegt. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rafael Nadal og Roger Federer fallast í faðma eftir viðureign þeirra í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur skyldað alríkisstofnanir til að skrá þjóðerni þeirra sem þær eiga í samskiptum við.
Dómurinn féll í Héraðsdómi Norðurlans vestra.
Anna Björk Kristjánsdóttir ætlar sér stóra hluti með landsliðinu.
Frá vettvangi í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lars sagðist hafa fengið ýmis tilboð eftir EM-ævintýri Íslendinga.
Í verkfallsmiðstöð BHM í Rúgbrauðsgerðinni við Borgartún í Reykjavík kom í gær saman fólk úr aðildarfélögunum fimm sem þá voru að hefja fyrstu verkfallsaðgerðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá blaðamannafundi í Hörpu í maí í fyrra þar sem Íslensk erfðagreining kynnti landsátakið "Útkall – í þágu vísinda“
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þungarokkshljómsveitin Lordi er ein af fjölmörgum þungarokkshljómsveitum Finnlands.
Þúsundir flóttamanna gengu af stað frá Búdapest til Ungverjalands, en á endanum var þeim keyrt í rútum.
Aron Pálmi Ágústsson hitti starfsmann Sendiráðs Bandaríkjanna í miðborg Reykjavíkur.
Þegar rannsókn sérstaks saksóknara hófst árið 2011 í kjölfar kæru Samkeppniseftirlitsins hafði Úlfurinn veitt stóru fyrirtækjunum Byko og Húsasmiðjunni samkeppni í sölu grófra vara á borð við gips og steypustyrktarjárn.
Þráinn Bertelsson er einn þeirra þingmanna sem fær greidd heiðurslaun listamanna. 
Philippe Coutinho leikur í dag sem lánsmaður hjá Bayern München í Þýskalandi.
Breytingarnar eru afrakstur úttektar Capacent. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, á síðasta landsfundi Sjálfstæðisflokksins.
Slökkvilið dældi vatni og drullu áður en þeir fóru ofan í til að bjarga Miller. 
Geitinni átti að fórna.
Á áramótum við Hallgrímskirkju.
Frakkar ætla að senda flugmóðuskipið sitt, Charles de Gaulle, til Líbíu. Mynd/ AFP. 
"MÓSA er smitandi baktería sem berst til að mynda með snertingu. Þetta eru bakteríur sem eru ónæmar fyrir hefðbundnu penisillíni sem gerir það að verkum að úrval sýklalyfja til að glíma við sýkinguna sjálfa er takmarkað.“
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mohammed Azawi Ali Einn sakborninganna átta flytur vörn sína.
Mennirnir biðla til franskra stjórnvalda að fallast á kröfur talíbana.
Guðlaugur Victor Pálsson er mættur í undirbúninginn með landsliðinu.
Bessastaðir.
Minningarfundur var haldinn á Alþingi um Jón á miðvikudag og var þá ákveðið að koma á fót stöðu prófessors við HÍ tengdri nafni Jóns. Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, sagði við það tilefni að margir hefðu viljað eigna sér Jón og hugsjónir hans í stjórnmálaátökum undanfarinna ára.
Gissur Pétursson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Hlíðarfjalli.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Friðrik Þór og Elísabet Inga.
Leikkonan Jennifer Lawrence var ein þeirra sem varð fyrir barðinu á manninum.
Sævar Freyr Þráinsson Tekur undir orð þeirra sem vilja auka eftirlit með hlerunum og tengiliðum lögreglu innan símfyrirtækjanna.
Líki Salvador Dalí var komið fyrir í grafhýsi sem er í safni sem tileinkað er honum í bænum Figueres í Katalóníu.
Elísabet Englandsdrottning tók símafund með Boris Johnson á dögunum. Sem betur fer því nokkrum dögum seinna greindist hann með kórónuveiruna.
Þorsteinn, hér til til vinstri og Kristinn, til hægri.
Þingvallavatn.
Elín Hirst, alþingismaður.
Sagt er að vanti ódýrar íbúðir fyrir ungt fólk í Garðabæ. 
Karten Meyerdahl og hin Hvít-rússneska eiginkona hans en þau eru nú flúin til heimalands hennar. Mercedes Benz Sprinter sendibíll er einn þeirra stolnu bíla sem hann seldi til Íslands.
Fimm ára stúlka og maður um þrítugt létust í árekstrinum. 
Unnið er að því að móta tillögur að því hvernig hverfið muni líta út.
Skipið var allt of lítið til að bera þá 345 ferðamenn sem á því voru.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Óskilahundarnir Hvolparnir fjórir sem skildir voru eftir fyrir utan Kattholt. Auk þeirra eru tveir fullorðnir hundar í óskilum á Leirum. Hvorugur þeirra verður sóttur að sögn Hreiðars Karlssonar sem rekur hundahótelið. Með honum á myndinni er Kolbrá Úlfarsdóttir. fréttablaðið/vilhelm
Alan Cartwright sem hér er fremstur náði að hjóla stuttan spöl áður en hann dó.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Leiguverð hjá Félagsbústöðum mun ekki hækka umfram verðlagsbreytingar, en leigan er reiknuð út frá fasteignamati íbúðarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bergljót Þorsteinsdóttir er aðstandandi eins nímenninganna. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þegar dómstóll dæmir sameiginlegt forræði er það góð lausn fyrir minnihluta foreldra.fréttablaðið/Valli
Þórshöfn í Færeyjum.
Löggjafinn ákvað á föstudag að setja á stofn sérstaka nefnd til að hafa eftirlit með framkvæmd laga um skuldaaðlögun.
Frá Druslugöngunni í fyrra. Tilgangur Jafnréttissjóðs er að efla kynjarannsóknir og stuðla þannig að bættri stöðu kvenna og karla og framgangi jafnréttis.
Upplýsingar skortir um leiguverð á íslenskum markaði
Frá Þórshöfn á Langanesi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Árni Sigfússon bæjarstjóri.
Silvio Berlusconi
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ferðamenn í Gísa. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bryndís Guðmundsdóttir.
Víða eru stórar breiður lúpínu á höfuðborgarsvæðinu, svo sem við Vífilsstaðavatn, við Keldur og í Úlfarsfelli.
Helga Vala Helgadóttir og Sigríður Á. Andersen voru gestir Heimis Más Péturssonar í Víglínunni á Stöð 2 í dag.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson í Grafarholtinu.
Á Santa Teresa.
Fyrir utan réttarsalinn í Tönder
Það var fátt nýtt í skilaboðunum frá bin Laden.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Sjálboðaliðar afhenda flóttamönnum björgunarvesti. Mynd úr safni.
Gróðursetning Feðginin Siri Marie Sønstelie, sem lifði árásina af, og Erik Sønstelie voru viðstödd þegar fyrstu trén voru gróðursett í gær.mynd/ernir eyjólfsson
Mikil hætta getur skapast af hraðaakstri enda mörg börn á leik við Bergstaðastræti.
Lena Dunaham birti mynd af sér á Instagram til að vekja athygli á góðum málefnum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sumir ökumenn brutu ítrekað af sér. 
Lögreglan á Suðurnesjum.
Pakinginum af kókaíni hafði verið komið fyrir meðal banana í sendingu frá Kólumbíu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Anna fann þennan hund í dag.
Ed Miliband, leiðtogi Verkamannaflokksins, Leanne Wood, leiðtogi Velska þjóðarflokksins, Natalie Bennett, leiðtogi Græningja, Nicola Sturgeon, leiðtogi Skoska þjóðarflokksins og Nigel Farage, leiðtogi Breska sjálfstæðisflokksins, í sjónvarpssal í gærkvöldi.
28 manns létust og 61 særðist í árásinni.
Djibril Cisse í búningi Liverpool.
Rob Porter og John Kelly.
Lavrov og Kerry tilkynntu samkomulag um vopnahlé í Sýrlandi í Genf í gær.
Felustaður mannsins í Yunnan-héraði í suðvesturhluta Kína.
Páll Harðarson, forstjóri Kauphallarinnar.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis.
BMW seldi 45% fleiri bíla í ágúst nú en í fyrra
Eiturlyf. Mynd úr myndasafni.
Maðurinn hefur verið í gæsluvarðhaldi síðan 1. september.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sheikh Hamza Bin Laden.
Samkvæmt lögreglunni náði eldri drengurinn til byssunnar og skaut yngri bróðir sinn í höfuðið.
Mario Cerciello Rega var 35 ára.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Þjóðhátíð í Eyjum í fyrra. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna
Helga Árnadóttir er mikill fagurkeri.
Eyjafjallajökull.
Ökumaður var grunaður um ölvun við akstur og hafði börn sín laus í bílnum.
ÁTVR leitar að hentugu húsnæði undir Vínbúð í Garðabæ. 
Trausti Fannar Valsson, dósent við lagadeild Háskóla Íslands.
Ásmundur Stefánsson fyrrverandi forseti ASÍ. 
Breivik skaut á fólk sem reyndi að synda í burtu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lengi hefur verið vitað um tengsl estrógens við krabbamein.
Brian Lenihan fjármálaráðherra Írlands.
Rúmlega 160 þúsund Sýrlendingar, aðallega Kúrdar, hafa flúið borgina Kobane.
Ný lög í Shenzen-héraði í Kína eiga að hvetja menn til að vanda sig á almenningssalernum. Lagasetninginn hefur hins vegar vakið upp bæði gagnrýni og háð.
Varaformaður Frjálslynda flokksins vill veiðibann á loðnuna.
Sveinn Gestur Tryggvason í Héraðsdómi Reykjavíkur þar sem meðferð málsins fór fram.
Kólígerlafaraldur. Myndin er úr safni.
Sólveig Anna segir að dómurinn verði að falla Eflingu í hag til þess að hægt sé að sýna að verkafólk sé meira en bara vinnutól.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ánægðir flugfarþegar á leið um borð í vélina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mentamálaráðherra segir að ná megi fram hagræðingu með því að stytta framhaldsskólanámið sem nýtist til að bæta kjör kennara.Áhyggjuefni ef kennarar fara í verkfall.
Þorsteinn Víglundsson er þingmaður Viðreisnar.
Myndin er tekin rétt áður en fundur utanríkismálanefndar og utanríkisráðherra hófst klukkan 20 í kvöld.
Bessastaðir.
Fundað verður í dag kl. 14 venju samkvæmt.
Guðmundur Hólmar Helgason var drjúgur í dag.
Viljayfirlýsing um álver á Bakka við Húsavík rennur út um mánaðamótin.  fréttablaðið/gva
Áreksturinn varð við Umferðarmiðstöðina BSÍ.
Ofbeldisseggur baðst afsökunar eftir næturgistingu. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, hefur legið undir mikilli gagnrýni vegna Brexit.
Margeir Steinar Ingólfsson segir að hugmyndin um styttingu vinnuviku sé ekki ný af nálinni en ákvörðun var tekin um að fara af stað með þetta tilraunaverkefni eftir að hann og annar hluthafi Hugsmiðjunnar glímdu við líkamleg meiðsl í kjölfar slysa.
Yfirvöld í Líberíu óttast nú frekari útbreiðslu ebólu.
Sérrefsiákvæði gilda um árásir á opinbera starfsmenn við skyldustörf.
Snjór í Frankfurt. Drengur í vetrarklæðum gengur eftir snævi þöktu engi með háhýsin í miðborg Frankfurt am Main í baksýn í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reynir Traustason, ritstjóri DV
Reikna má með góðri stemmningu á laugardaginn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fólk kemur sér burt af svæðinu sem var afgirt í Istanbúl eftir árásina í gær. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Málverkið Green Car Crash (Green Burning Car I) eftir Andy Warhol. 
Gísli Freyr um hjólið umrædda sem fannst þökk sé kænsku Gísla og vinar hans.
Frá rannsókninni á morðinu á Rhys Jones.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Yuri Yeliseyev er látinn eftir að hafa fallið niður af 12. hæð blokkar í Moskvu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðmundur var langt leiddur af þunglyndi en komst á bataveg þegar hann fékk loks rétta sjúkdómsgreiningu.
Atvinnuleysi er ein af helstu þáttum sem skýra aukningu á sjálfsvigum á Vesturlöndum í kreppunni.
Fulltrúar í nefnd C eru: Pawel Bartoszek, formaður, Íris Lind Sæmundsdóttir, varaformaður, Andrés Magnússon, Ari Teitsson, Guðmundur Gunnarsson, Lýður Árnason, Ómar Þorfinnur Ragnarsson og Þorkell Helgason.
Það er opið í Kringlunni til klukkan 13.
Frá vettvangi slyssins í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Brúðhjónin Mohammes (40) og Ghulam (11). 
SP:01 bíllinn er framleiddur í Bretlandi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rúnar Már fagnar marki með Astana.
Bragi Guðbrandsson, fyrrverandi forstjóri Barnaverndarstofu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Anders Samuelsen, utanríkisráðherra Danmerkur, Mary, Guðni Th. og Eliza brostu sínu breiðasta. Í bakgrunni má sjá Geir Haarde.  NordicPhotos/Getty
Áreksturinn var harður að sögn lögreglu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki verður hægt að fá mat hjá Mæðrastyrksnefnd næstu vikuna til að vernda sjálfboðaliða sem starfa hjá samtökunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þór/KA og Stjarnan spila heimaleiki í kvöld.
Vatnshæðin var mest um þrír metrar á götum borgarinnar Hat Yai í Suður-Taílandi. Fréttablaðið/AP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Neil og Katzumi með Samuel þegar allt lék í lyndi.
Atli Helgason, fyrir tíu árum síðan.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mikið fylgi Pírata var meðal annars til umræðu í þættinum í gær.
Duglegir krakkar
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Valsarar eru ríkjandi Íslandsmeistarar. Fremstar eru Íris Ásta Pétursdóttir og Hildur Björnsdóttir fremstar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna
Ásgeir Sigurgeirsson, þriðji frá vinstri, brosmildur eftir sigurinn.
Rauðisandur á Vestfjörðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Árósum.
Öldungadeildaþingmaðurinn Lindsey Graham.
Skuggalegir menn stukku inn í bifreið í Grafarvogi í nótt.
Lögreglan gerði ekki kröfu um að hinn maðurinn sem handtekinn var vegna málsins yrði úrskurðaður í varðhald.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Framkvæmdastjóra Sinfóníuhljómsveitarinnar ekki boðið þar sem hún er kona.
Sorpbrennslan Funi í Skutulsfirði Rætt var og ritað um mengun frá Funa árum saman. Hins vegar á það ekki við um díoxín-mælinguna 2007, þvert á það sem haldið hefur verið fram. mynd/halldór sveinbjörnsson
Á hinni stuttu leið frá flugvelli Mehamn til bæjarins. Lítið er hægt að kvarta yfir veðrinu hér við Barentshafið eftir lendingu í hádeginu í dag, svalt og sólríkt.
Næsti forsætisráðherra. Juha Sipliä sigraði kosningarnar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Oddný Harðardóttir.
Agnes Heiða Skúladóttir á sigurmyndina í ljósmyndakeppni Fréttablaðsins að þessu sinni. Myndin heitir Gott dagsverk.
Ólafur Þór Gunnarsson 
Liam Hemsworth sleikir sárin á barnum í Ástralíu.
Ragnar Magnússon
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Unnur Sverrisdóttir á blaðamannafundinum í dag.
Þorsteinn Víglundsson er einn fjögurra þingmanna Viðreisnar.
Sumir ferðamenn láta sér ekki nægja að aka bílum sínum á viðkvæmum náttúrusvæðum, heldur tjalda þar einnig. Þessi mynd var tekin sumarið 2016. Ferðamönnunum var vísað burt af svæðinu.
Ayman al-Zawahri, næstráðandi hjá al-Kaída hryðjuverkasamtökunum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu stöðvaði tvo próflausa einstaklinga í nótt sem báðir eru grunaðir um akstur undir áhrifum fíkiefna. 
Hvaða áhrif hefði innganga Íslands? Lesa má um áhuga Norðmanna á aðildarumsókn Íslendinga á www.neitileu.no og á www.jasiden.no.fréttablaðið/klemens
Geir H. Haarde.
Ganga þarf í skugga um að vélin sé í lagi eftir eldinguna. 
Koko spreytir sig á táknmáli. Patterson er lengst til vinstri á mynd.
Rúnar Kárason raðaði inn mörkunum fyrir Ribe-Esbjerg í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Naomi Campbell heldur sér í formi.
Stefnt er að því að opna Vesturbæjarlaugina á fimmtudag.
Kvíar Fiskeldis Austfjarða.
Að minnsta kosti 129 fórust í árásunum og 350 særðust.
Björgvin Þór að skoða akur í Gunnarsholti en hann segir að ekkert korn hafi skemmst í nótt eða í dag í hvassviðrinu á Suðurlandi. Hér skoðar hann hveitiakurinn sinn. Ljósmynd/Magnús Hlynur
Elsa B. Friðfinnsson telur að tryggja þurfi erlendum hjúkrunarfræðingum nægan tíma til aðlögunar og góða íslenskukennslu.
Shepard Smith.
Akstri Route 66 nýlokið og haldið af stað frá Malibu við endalausa víðáttu Kyrrahafsins áleiðis til San Francisco eftir hinum annálaða Pacific Coast Highway, hugsanlega einni fallegustu slóð sem gervöll …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stuðningsmenn forsætisráðherrans með skilti sem á stendur: "Þú munt aldrei ganga einn.“
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Arnarfell, eitt skipa Samskipa.
Vera Einarsdóttir.
Búist er við vaxandi suðaustanátt, 18 til 28 m/s síðdegis með mjög snörpum vindhviðum við fjöll sunnan- og vestanlands en hvessir norðan og austantil um kvöldið.
Lögregla felldi skotmanninn eftir skotárás í dag.
Svava Rós Guðmundsdóttir.
Upplýsingafulltrúi LandsbankansPáll Benediktsson segir endurskipulagningu Landsbankans viðamikið verkefni og það hafi tekið lengri tíma en upphaflega var gert ráð fyrir. fréttablaðið/róbert
16 menn eru enn á flugvellinum í Baghdad.
Amazonfrumskógurinn bindur gríðarlegt magn kolefnis.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Verkföllin hafa áhrif á leiðakerfið á höfuðborgarsvæðinu. 
Roh Moo-Hyun
Hópur karla mun skrifa í Fréttablaðið og á Vísi.Fréttablaðið/gva
Björn Þorri Viktorsson einn lögmanna mannsins sem Landsbankinn stefndi í málinu. Héraðsdómur Reykjavíkur óskaði eftir ráðgefandi áliti EFTA-dómstólsins í desember í fyrra. Björn Þorri fór ásamt hópi lögmanna til Lúxemborgar á sunnudag en málið var flutt fyrir EFTA-dómstólnum í Lúxemborg í gær. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir og Jørgen Niclasen utanríkisráðherra Færeyinga. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Grímur Atlason, bæjarstjóri Bolungarvíkur. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Björgólfur Guðmundsson.
Á sjúkrahúsi í Aleppo Særður drengur ásamt uppreisnarmanni.nordicphotos/AFP
Jín Daði með boltann í leiknum gegn Frökkum í kvöld.
Skúli Gunnar Sigfússon og Sveinn Andri Sveinsson hafa tekist hart á í tengslum við uppgjör á þrotabúi EK1923.
Biskupstungnabraut var lokað vegna slyssins og er myndin tekin þar fyrr í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Húsið sem kviknaði í. Hugsanlega var kveikt í.
Agla María Albertsdóttir og Elísa Viðarsdóttir í fyrri leik liðanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hænurnar höfðu verið bitnar og lágu á víð og dreif.
Kolbeinn Árnason
Mynd af vettvangi
Hjónin Maj-Britt Briem og Einar Þ. Eyjólfsson og dæturnar þrjár, Herdís María, Þóra Guðrún og Valý Karen, fara í innihaldsrík og fjörug ferðalög innanhúss nú á veirutímum þegar ferðabann gildir …
Einn af hverjum fimm sem leitar til heimilislæknis gerir það vegna andlegrar vanlíðunar eða kulnunar í starfi. 
Maðurinn var á gjörgæsludeild Landspítalans að jafna sig eftir hjartaaðgerð þegar hann lést árið 2012.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alexander Litvinenko, skömmu fyrir lát sitt. 
Gaza ströndin hefur verið nokkuð einangruð síðan Hamas samtökin yfirtóku hana með vopnavaldi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Reikna má að húseignir um 100 skjólstæðinga umboðsmanns skuldara fari á sölu, sé miðað við þá samninga sem þegar hefur verið farið yfir.
Skartgripirnir vógu um 20 kíló
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samkvæmt hjátrú í austanverðri Afríku er gull að finna í höfði sköllóttra manna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stjórnvöld á Haiti bregðast við fréttum Sameinuðu þjóðanna með því að byggja upp her.
Dagblöð voru notuð sem einangrun í gólfið. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins.
Jón Steinar vísar til orða Reimars og segir það ekki sæmandi félögum og trúnaðarmönnum starfandi lögfræðinga að veitast að fjarstöddum mönnum með stórmælum.
Uppgjör Apple var betra en sérfræðingar höfðu ráðgert.
Af vettvangi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan segir að 11 hafi verið handteknir í mótmælunum. 
Fundurinn hefst klukkan 14 á Þingvöllum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bæjarráð Hafnarfjarðar lýsir yfir þungum áhyggjum vegna tíðra og alvarlegra slysa á Reykjanesbraut í Hafnarfirði. Á mánudag varð eitt slíkt. 
Meðlimir Sigur Rósar sjást hér í Game of Thrones. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nú vorum við að hækka verð á einnota boxunum í 100 krónur og lækka á fjölnota boxum og verðum með þau á tilboði út febrúar. Vonandi skilar það árangri, segir Rebekka Sigurðardóttir, upplýsingafulltrúi FS.
Ferðabloggarinn Giulia heillaðist mikið af landi og þjóð. Hér les hún Fréttablaðið.
Norðurkóreskur skriðdreki á heræfingu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tveir stuðningsmenn ISIS.
Huldumaður nokkur braust inn í hús í Bandaríkjunum og þreif það hátt og lágt.
„Fyrir ykkur, óvini íslam.“
Þriðji orkupakkinn, sem þessir þingmenn Miðflokksins, hafa barist ötullega gegn er enn aftarlega í dagskrá þingsins. 
Bejamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Keflavíkurflugvöllur. Starfshópur vill sameina ratsjárkerfi Flugstoða og Varnarmálastofnunar í nýju félagi.Fréttablaðið/Anton
Runólfur Maack, aðstoðarforstjóri Mannvits.
Áhugi Íslendinga á Eurovision á sér varla hliðstæðu.
Hang Seng-vísitalan lækkaði um 3,33% eftir að Donald Trump Bandaríkjaforseti tilkynnti að hann hyggist ríflega tvöfalda refsitolla á kínverskan varning næsta föstudag.
Hjálmar og Vigdís en svo virðist sem hún átti sig ekki á inntaki nýlegrar ályktunar BÍ eða vilji ekki sjá það.
Stór eldgos eins og gosið í Eyjafjallajökli vekja athygli en minni gos hafa einnig mikil áhrif.
Séra Georg er nú látinn. En hann var sæmdur Fálkaorðuna árið 1994.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sandy Berger og Bill Clinton árið 2000.
Vanda ætlar að rannsaka einelti í grunnskólum Íslands en segir einelti oft byrja í leikskóla.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snjóruðningsbíll var einnig kallaður út. Mynd úr safni.
Í myndbandinu sést meðal annars til konu með slæðu sem ber AK-47 hríðskotabyssu á öxlinni á sama tíma og hún leiðir barn út á leikvöll.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Katrin Amni, Tinna Jóhannsdóttir, Agnes Hlíf Andrésdóttir, Birna Paulina Einarsdóttir og Helga Árnadóttir.
Frá fundinum í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan á Húsavík rannsakaði málið
Grétar Þór Eyþórsson.
Hamid Karzai
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Er umferð vísað um Hvalfjörð á meðan vinna stendur yfir.
Breskir hermenn á átakasvæði í Norður-Írlandi á níunda áratug síðustu aldar
Faðirinn varði nóttinni í fangageymslum og verður yfirheyrður þegar að ástand hans gefur tilefni til þess. Árásin varð í Hafnarfirði.
Gæsin liggur á hreiðri sínu
Dimitry Medvedev, forseti Rússlands.
Páll Rúnar M. Kristjánsson, lögmaður og Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Bessastaðir.
Það lá vel á Mike Pompeo og Guðlaugi Þór þegar þeir hittust í Hörpu í dag.
Fjölmenni kom saman á JFK-flugvellinum í New York um helgina til að mótmæla tilskipun Donald Trump.
Mótmæli í Brasilíu. Hópur fólks í Sao Paolo mótmælir því að heimsmeistarakeppnin í fótbolta verði haldin þar í borg í sumar. Mótmælendurnir segja að fénu sem varið verður til keppnishaldsins væri betur varið til að bæta almenningssamgöngur í borginni.
Ágúst Hlynsson úr Víkingi með boltann í kvöld. Damir Muminovic, Breiðabliki, sækir að honum.
Mannheimar eru víða veikir fyrir. Aðeins ein samræmd viðbragðsáætlun er til vegna eldgosa hér á landi; fyrir Kötlu og Eyjafjallajökul.
Börn í Melaskóla standa hönd i hönd á skólalóðinni en samheldnin virðist minni meðal starfsmanna skólans. 
Lögreglumaður að störfum. Myndin er úr safni.
Ástand litlu stúlkunnar er alvarlegt.
Barr hefur aðeins skrifað þinginu fjögurra blaðsíðna bréf þar sem hann lýsir því sem hann segir meginniðurstöður Mueller.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hinn fullkomni ísskápur.
Arndaldur Indriðason
Er innsta og minnsta reikistjarna sólkerfisins. Messenger-geimfarið hefur verið á braut um stjörnuna frá því í mars 2011.
Landsmót Landsmóti hefur verið frestað um ár vegna pestarinnar.
Lagt er til að sérstakt gjald verði innheimt fyrir hvern farþega sem er um borð í skemmtiferðaskipi meðan á innanlandssiglingum þess stendur. 
Aron Pálmarsson sækir að Luka Cindric leikmanni Kielce í leiknum um 3. sætið í Meistaradeildinni.
Haraldur Sigurðsson 
Umfangsmikil leit var gerð af manni sem kýldi lögreguþjón í andlitið og flúði í gær. Hann fannst þó á endanum. Lögreglumaðurinn hlaut skurð í andliti og var saumaður á LSH. 
Tugþúsundir hafa komið saman nær daglega til þess að mótmæla forseta landsins. 
Frá mótmælunum í Egyptalandi
Flækist Icesave-málið ekki fyrir þriðju endurskoðun efnahagsáætlunar AGS má hugsanlega stíga skref í afnámi gjaldeyrishafta, segir Már Guðmundsson. Fréttablaðið/pjetur
Kári Stefánsson.
Frá átökunum í Benghazi.
Á fræðslufundinum voru kynntar breyttar reglur um innflutning á hráu kjöti til landsins.
Blint var og keyrði önnur rútan í flóðið en það náðist að kippa rútunni úr skaflinum og komu þá moksturstæki og ruddu veginn. Helga Snævarr segir þetta lífsreynslu sem gleymist seint.
Lögreglumaðurinn var á fimmtugsaldri. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Loðnustofninn er í mikilli lægð og kvótinn eftir því. 
Hluthafar Norwegian Air samþykktu í morgun að umbreyta skuldum að andvirði 10 milljörðum norskra króna í hlutafé og bjarga þannig rekstri norska flugfélagsins.
Khaled el-Masri segir CIA hafa numið sig á brott.
Ragna kynnti sér störf og aðbúnað á þremur lögreglustöðvum í gær. Mynd/ Daníel. 
Kristen Stewart og Blake Lively með Woody Allen á Cannes kvikmyndahátíðinni árið 2016.
Beltisdýr eru eftirsótt víða í Asíu.
Hér er Sigrún að farða Kristínu Pétursdóttur.
David Davis og Michel Barnier fara fyrir samninganefndum Bretlands og ESB. 
Erla ræðir við Davíð Þór Björgvinsson saksóknara. 
Stakt gjald í sund fyrir fullorðna hækkar úr 650 krónum í 900 krónur eða um 38,5 prósent.
Þær Þórunn Elva Þorgeirsdóttir og Vera Sif Rúnarsdóttir ætla að opna markað í maí þar sem þær ætla að selja notuð föt í umboðssölu. 
Golfklúbbur Reykjavíkur hefur nýtt skattfé borgarbúa til þess að greiða niður yfirdrætti.
Anna Mjöll Ólafsdóttir söngkona stendur í skilnaði. 
Fjórir nýir kjörstaðir verða nýttir í forsetakosningum í sumar, Vesturbæjarskóli, Breiðholtsskóli, Dalskóli og Borgarbókasafnið í Kringlunni.
Jóhanna Sigurðardóttir, félags- og tryggingamálaráðherra.
Landspítalinn.
Þeir sem fara seint að sofa og vakna seint verða fyrir mestum áhrifum af breytingum á klukkunni. 
Björn Jón Bragason var endurkjörinn formaður.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Drengur fæddur 2012  sem var við leik í bílnum lést í brunanum.
Lögreglan hefur rannsakað heimili Hagen-hjónanna í vikunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Bradley Cooper var með þessa myndarlegu mottu á mynd sem konan fyrir miðju, Laura Graham, birti á Instagram í ágúst.
Svo virðist sem að markið hafi ekki verið fest niður aftur, eftir að það var fært til.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Greiða á niður lán hjá slökkviliðinu.
Uppreisnarmenn í Sómalíu Leiðtogi þeirra er fallinn.
Magnús flæktist úr einni höfn í aðra en fékk hvergi að fara í land. Hann var orðinn vel pirraður en það verður að segjast að það má ímynda sér verri staði til að festast á en sex stjörnu skemmtiferðaskip.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Trump ræðir við fréttamenn í forsetaflugvélinni eftir stoppið í Dayton í gær.
Neyðin í Nepal er mikil. 
Reykjavíkurflugvöllur. Hægt er að bóka flug frá Akureyri til Reykjavíkur fyrir um 11 til 14 þúsund krónur. Að breyta áður bókuðu flugi þurfti Guðrún hinsvegar að greiða mun hærri fjárhæð.
Hundagerðinu var ætlaður staður rétt ofan við Fossvogskóla, þar sem stígar mætast og byggðin er hvað þéttust í Fossvogsdal.
Kæligámar sem komið var fyrir við Bellevue-sjúkrahúsið í New York til að taka við líkum þeirra sem létust úr Covid-19 í mars.
Petro Poroshenko
Tvær stöðvar slökkviliðsins voru sendar á staðinn. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Eyþór er ennþá hluthafi í Árvakri.
Eins og sjá má er allt á rúi og stúi á Heiðarbrún.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgvin G. Sigurðsson hreppti fyrsta sætið. 
Ökumaðurinn var ölvaður, próflaus og hafði tekið bifreiðina ófrjálsri hendi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allir farþegar bílsins voru fluttir á sjúkrahús þar af einn með þyrlu á Landspítalann í Fossvogi.
Irina Bokava tekur við stjórn menningarmála.fréttablaðið/AP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alberto Cairo kom í stutta heimsókn til Íslands nýverið til að ræða við fulltrúa Össurar og starfsfólk Rauða krossins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður
Búið er að loka fyrir umferð á mörgum stöðum á landinu. Hellisheiði var lokað á þriðja tímanum í dag.
Alejandra ásamt afa sínum og ömmu vinstra megin á myndinni
Magnús Orri Schram segir að Samfylkingin hafi víst viljað setja fyrirvara við Icesave.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vestmannaeyjar
Ragnar Arnalds, formaður Heimssýnar hreyfingar sjálfstæðissinna í Evrópumálum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Secret Solstice-hátíðinni í fyrra
Már Guðmundsson á fundinum í dag.
Kristján Már Unnarsson, fréttamaður, við Skaftá.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
„Við erum að reyna að búa okkur til tíma,“ segir Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Pakistanskir hermenn á vaktinni. Úr myndasafni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólafur Kristjánsson er á leið inn í sitt þriðja tímabil sem þjálfari FH.
Samkvæmið var haldið á heimili hins slasaða á Hjaltabakka í Breiðholti.
Það getur kostað 2500 krónur í dag að gleyma að borga í stöðumæli. 
Stefán Teitur Þórðarson með boltann í leik gegn Breiðabliki fyrr í þessum mánuði.
Hvað er nú þetta? Þetta er snákur.
Mennirnir voru teknir í bænum Nalchik, sem er í um 300 kílómetra fjarlægð frá Sochi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ester Rut segir músastofninn er nú í hámarki. Víða er krökkt og mýsnar gætu tekið uppá því að hrella mann og annan á næstunni.
Raheem Sterling hefur blómstrað hjá Manchester City.
Það verður afslappaður aksturinn í sjálfkeyrandi bílum framtíðarinnar.
Einhverju magni af sólgleraugum var stolið í gærkvöld.
Sigurður Örn Hilmarsson lögmaður
Komið hefur upp COVID-19 smit hjá nemanda í eldri deild Varmárskóla.
Markmið CITES  samningsins er að vernda tegundir dýra og plantna sem eru í útrýmingarhættu.
Ísraelskur skriðdreki utan við Gaza borg. Mynd/ AP. 
Umhverfisráðherra segir að ekki megi falla í þá freistni að gefa afslátt af vinnubrögðum í skjóli kreppunnar.
Frá Macerata á Ítalíu.
Kári ber Persónuvernd þungum sökum en þar er Helga Þórisdóttir forstjóri.
Jean-Claude Juncker sakaði Grikklandsstjórn um eigingirni og popúlisma.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Skriðan og Bakkavatn í Hítardal urðu til í fyrra. 
Kormákur Geirharðsson. 
Nefndin bendir á að gera verði skýran greinarmun á meðferð kærumála vegna meintra brota lögreglu og kvörtunum vegna starfshátta lögreglu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nemendur í grunnskólum á Íslandi hafa aldrei verið fleiri en haustið 2018, alls 45.904 og hafði þeim fjölgað um 1,6 prósent frá fyrra ári. 
Tré verða ræktuð í Heiðmörk og Esjuhlíðum.
Gylfi Arnbjörnsson
Kim Jong-Il kastar kveðju á aðdáendur.
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti, ávarpaði ráðstefnuna í gær.
Meghan Markle og Harry Bretaprins, hertogahjónin af Sussex.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hér má sjá Soyuz TMA-02M geimskutluna sem mun fljúga með geimfarana þrjá upp í Alþjóðlegu geimstöðina á morgun.
Hinir síðustu verða fyrstir. Og það á líka um nöfn. Þau nöfn sem fyrir hartnær öld þóttu skrípi eru vinsælust í dag.
Þeir sem geta veitt upplýsingar um ferðir Kristjáns eru beðnir um að hafa samband við lögregluna.
Síminn hefur ákveðið að veita viðskiptavinum sínum með heimatengingar og farsíma endalaust gagnamagn á meðan samkomubann stendur.
Íbúum á Íslandi fer fjölgandi.
Skoda Octavia dregur hjólhýsi
Hlín Einarsdóttir og Malín Brand þegar mál þeirra var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í fyrra en þinghald í málinu var lokað. 
Finnur Oddsson.
Konráð Valur Gíslason.
Toyota Prius hefur til margra ára verið söluhæsti Hybrid bíll heimsins. 
Tilkynningum um kynferðisbrot á nýársnótt hefur rignt yfir þýsku lögregluna síðustu daga.
Mama June ásamt dóttur sinni Honey BooBoo.
Eiríkur Hjálmarsson, upplýsingafulltrúi OR.
Umbun starfsfólks Landsbankans má rekja til uppgjörsins milli nýja og gamla Landsbankans frá 2009. Fréttablaðið/Valli
Facel Vega
Jarðýturnar jöfnuðu heimli Luo og konu hans við jörðu í gær.
John Terry og Rafa Benítez náðu aldrei vel saman.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Slökkviliðsmenn hafa verið ötulir við að minna á boðskap sinn. 
Lýður Pálsson, safnstjóri Byggðasafns Árnesinga.
Ormar í kjúklinganöggum frá verslunarkeðjunni Iceland.
Halla og Már og galagleðinni.
Umhverfisverndarsinnar hafa barist gegn bergbroti á Bretlandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Fréttastofa óskaði eftir langtímaávöxtunartölur frá samtryggingardeildum lífeyrissjóða. Samanburður er þó erfiður því þeir gera ekki allir eins upp. 
Diego Costa fagnar með liðsfélögum sínum fyrir luktum dyrum á Spáni í dag.
Bærinn Steinar 4, hér sést lækjarfarvegurinn og skriðan sem nær niður á túnið.
Frá Grundartanga
Jóhanna Sigurðardóttir.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands.
Verjandi mannsins segir að lögreglumennirnir hafi beitt of miklu valdi við handtökuna. 
Sauðfjárbændur telja sig grátt leikna innan þess kerfis sem þeir starfa; þeir segja milliliðina taka alltof mikið til sín
Nina Svanberg, fréttaritari sænska dagblaðsins Expressen í Bandaríkjunum, var skotin niður á vígvellinum í Minneapolis um helgina en lét það ekki á sig fá heldur hélt ótrauð áfram störfum. Ritstjóri …
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir á fullri ferð í leik gegn Þór/KA síðasta sumar. Hún byrjar Íslandsmótið á leik gegn uppeldisfélaginu sínu, FH, en Blikar mæta Hafnarfjarðarliðinu á Kópavogsvelli laugardaginn 13. júní.
Stjórnvöld í Færeyjum íhuga að aflétta takmörkunum gagnvart löndum þar sem smithætta er lítil.
Maðurinn tilkynnti sjálfur um morðin skömmu fyrir klukkan 5 í morgun. 
Kommóðumynd eftir Kristján Davíðsson. Myndin seldist fyrir metverð á uppboði hjá Fold.
Jón Geir tók mynd af verkefninu á meðan dóttir hans var að vinna það.
Um 100 þúsund fangar, eða um 40% allra fanga í Íran hafa verið sendir heim.
Hallgrímur Ólafsson
Herkúles-vél Bandaríkjahers á Keflavíkurflugvelli
Síðan sýnir laun landsmanna árið 2016.  
Mikil skelfing greip um sig og þúsundir eru út á götum í Bandaríkjunum vegna skjálftans.
Mikil vitundarvakning hefur orðið á Indlandi í kynferðisbrotamálum í kjölfar ítrekaðra fregna af hrottalegum nauðgum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landfestar verða varla leystar fyrr en eftir áramót. 
Smári er framkvæmdarstjóri IMMI, alþjóðlegrar stofnunar um  upplýsinga- og tjáningarfrelsi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Afleiðingar af gassprengingu í Úkraníu í byrjun mánaðarins. Sex létu lífið.
Ahmed, Zuckerberg og Obama.
Ingvar Ómarsson hafnaði í 87. sæti í Sviss.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Novak Djokovic í leiknum í dag.
Christian Mathias Markus. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einar Ólafur Þórðarson náttúrufræðingur segir hvimleitt að hafa máva í svona ofboðslega miklu magni við Tjörnina.
Tilkynnt var um slysið um sjöleytið og er enginn talinn alvarlega slasaður.
Loftslagsmótmælendur krefjast aðgerða fyrir utan Hvíta húsið í Washington-borg 1. júní árið 2017, daginn sem Trump tilkynnti að hann ætlaði að draga Bandaríkin út úr Parísarsamkomulaginu.
Myndin sýnir bráðabirgðatölur fyrir erlenda kortaveltu, dag fyrir dag í mars í hlutfalli við sama dag marsmánaðar í fyrra.
David Spade og Adam Sandler léku saman í kvikmyndinni The Grown Ups.
Síðasta ferð Herjólfs til Landeyjahafnar í gær var felld niður vegna ölduhæðar.
Öryrkjabandalagið hefur verið duglegt að mótmæla bágum kjörum öryrkja síðastliðin ár. 377 eru á biðlista eftir húsnæði hjá hússjóði ÖBÍ.
Þórey Einarsdóttir er stjórnandi HönnunarMars.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rosneft Rússneska olíufyrirtækið verður eitt hið stærsta í heimi.nordicphotos/AFP
Miðbærinn hefur iðað af lífi í sólinni.
hestarRúmlega tólf hundruð hross voru notuð í dýratilraunir á síðasta ári hér á landi.
Frá aðgerðum lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Samþykkt var að senda frumvarpið áfram í þingflokka ríkisstjórnarflokkanna til afgreiðslu.
Kári Kristján Kristjánsson í kröppum dansi á línunni í leik ÍBV og Hauka í Eyjum í kvöld.
Steinunn Rögnvaldsdóttir segir að það sé mikið í húfi fyrir írskar konur á morgun.
Sigtryggur Daði Rúnarsson.
Tréið liggur nú á hlið. 
Stúlkan lést á þriðjudagskvöldinu nærri tjaldsvæði í bænum Muzzano.
Alma Möller landlæknir.
Glímt við Tröllkarlinn í Kollsvík.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir þingmaður Viðreisnar.
Arinbjörn Snorrason, formaður Lögreglufélags Reykjavíkur, hefur áhyggjur af ofbeldi í garð lögreglumanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls eru ellefu þingsæti í boði í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorsteinn Halldórsson verður áfram í Kópavoginum næstu þrjú árin.
LIlja Rafney Magnúsdóttir segir ráðstafanir stjórnvalda „eins og að pissa í skóinn sinn“.
Það er álit rannsóknarnefndar um unglingadrykkju í Ástralíu að kannabisefni séu skárri kostur en áfengi.Myndin tengist frétt ekki beint.
Grétar Þór Eyþórsson, prófessor við Háskólann á Akureyri.
Svanfríður Jónasdóttir bæjarstjóri á Dalvík. 
Svo til alveg eins í útliti og hefðbundinn Golf með brunavél.
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur
Alfreð Finnbogason hefur komið víða við á sínum ferli og skorað urmul af mörkum.
Páfinn við Dacia Duster bifreið sína.
Verkamennirnir höfðu gengið um 36 kílómetra leið áður en þeir urðu þreyttir og ákváðu að leggjast til hvílu, en þeir töldu það öruggt þar sem þeir héldu að lestarsamgöngur lægju …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fasteignafélagið Heimavellir.
Samtökin fullyrða að þegar krabbamein í finnst í þörmum, nýrum, eggjastokkum og lifur séu meiri líkur á því að það megi rekja til offitu en annarra áhættuþátta, eins og reykinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bartlomiej hefur búið á Íslandi í sjö ár.
Friðrik Sophusson hættir brátt sem forstjóri Landsvirkjunar.
Björgólfur Guðmundsson. Björgólfs­feðgar vísa á bug fréttum um að kaupsamningur við Ingimar hafi verið falsaður.
Kirsten Dunst veit hvað hún vill.
Alexandria Ocasio-Cortez.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgaryfirvöld í Encinitas segja að sóldýrkendur ættu að hafa varann á er þeir fara á strandsvæðin í grenndinni, en þar eru háir sandsteinsklettar fyrir ofan hvítan sandinn.
Skæruliðar FMLN og Linda Pétursdóttir.
Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs.
Hugmyndin að deginum kom frá Nemendaráði skólans og sagði á heimasíðu skólans að dagurinn yrði skemmtilegur. 
Palestínumenn koma saman í Gasaborg til að þeirra sem létust í árásinni.
Guðni fór meðal annars yfir sögu forsetaembættisins í ræðu sinni og sagðist ætla að fylgja fordæmi allra þeirra fimm forseta sem gegnt hafa embættinu.
Girðing er umhverfis hafnarsvæðið.
Mynd úr safni.
Milldi þykir að fleiri hafi ekki slasast þegar flugvélin brotlenti á Akureyri í dag. 
Jon English vakti fyrst athygli fyrir hlutverk sitt sem Judas Iscariot í ástralskri uppfærslu á söngleiknum Jesus Christ Superstar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Willum Þór Þórsson.
Leikstjórinn John Singleton.
Á síldveiðum í Smugunni. Oft hefur fiskast vel á Smugusvæðinu, bæði þorskur og aðrar tegundir.
Eyðileggingin í Darayya er gífurleg.
Bogi og Zimba una hag sínum vel saman. 
Börn á leikskóla hafa fleiri karlmenn sér til aðstoðar en áður. 
Sölumennirnir voru handteknir í fyrradag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íslenska karlalandsliðið í knattspyrnu á ennþá góða möguleika á því að tryggja sér sæti á lokamóti EM næsta sumar, þrátt fyrir tap í kvöld.
Elísabet varð drottning árið 1952.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorbjörg Helga Þorgilsdóttir fékk tilnefningu fyrir leik sinn í myndinni Málmhaus. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kræklingur.
Frá fundi forystumanna Borgarahreyfingarinnar með blaðamönnum 30. mars sl.
Alexis Sánchez hefur ekki náð sér á strik með Manchester United.
Nýtt munstur frá Royal Copenhagen í tilefni að 20 ára afmæli matarstellsins „Mega Mussel“.
Umferðarlagabrotum fjölgaði í september. Mynd/ Stefán. 
Timo Werner gæti orðið leikmaður Liverpool í sumar.
Vin Diesel við hlið Charger bílsins
Litla-Hraun Fjárheimild til nauðsynlegra endurbóta á Litla-Hrauni verður bætt inn á fjárlög 2012, samkvæmt heimildum Fréttablaðsins. fréttablaðið/stefán
Flestir Íslendingar eru í O-blóðflokki.
Lilja og Atli hafa nú sagt skilið við þingflokk VG
Dario Fo ritaði fjölda pólitískra satíra á starfsævi sinni
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Verkfall 2004 Kennarar eru nú krafðir um ofgreidd laun frá 2004 vegna mistaka starfsmanns Reykjavíkurborgar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stjórnarliðar í Aleppo. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vestmannaeyjar.
Nelson Mandela er á sjúkrahúsi. 
Seljakirkja.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skilaboð um að hlutirnir verði í lagi er hluti af heimaverkefnum barna víða um Ítalíu. Þessi ljósmynd er tekin í Manta, norðvestur hluta Ítalíu.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Dieter Roth
Sauðfjárbændur sjá fram á erfiða tíð vegna stórfelldrar lækkunar á afurðaverði.
Frá meðferð málsins árið 1978.
Frá Úganda.
Líklegt er að leikur Manchester United í Evrópudeildinni verði leikinn án áhorfenda.
Af slysstað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá alþjóðadegi kvenna í El Salvador fyrr á árinu þar sem þess var meðal annars krafist að þungunarrof yrði gert löglegt í landinu. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Landsmótinu. Mynd: Daníel Ben / hestafrettir.is
Aðalmeðferð málsins fer fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Myndin er úr myndasafni.
Sri Lanka
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dmitry Pankin sagði í dag að fjögurra milljarða evra lán til Íslendinga væri of hátt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Brekkubæjarskóli á Akranesi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Facebook myndin umdeilda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gunnar Bragi er ánægður með nýja stjórn Matís.
Cheetah er allur. 
Margar konur hafa sótt sér innblástur í tísku Jackie Kennedy.
Pétur Alan Guðmundsson kaupmaður í Melabúðinni og Sturlaugur Jón Björnsson hjá Öglu gosgerð handsala samning um sölu á Djöflarót.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Gazaborg. Myndin er úr myndasafni. 
Eldgosið í Ontake hófst í gær.
Landsbanki Íslands
Bogi Nils Bogason forstjóri Icelandair Group.
Skipulagsstjórinn hverfur úr Ráðhúsinu. 
Girnileg smábrauð grilluð í ofni eru dásamlegir munnbitar.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu, vildi ekki tjá sig um málið.
Páll Winkel fangelsismálastjóri segir stofnunina ekki hafa haft neinar upplýsingar um að strokhættu í tilfelli Sindra Þórs eins og fram kom í kröfu lögreglustjórans á Suðurnesjum um gæsluvarðhald.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gufuaflsvirkjunin að Nesjavöllum
Tryggingastofnun.
Eins og sjá má er rútan mjög illa farin eftir eldinn. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð og félagar hans í efnahags- og viðskiptanefnd á fundi nefndarinnar í gær.
Ted Cruz.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Glenn Greenwald er með brasilískan ríkisborgararétt. Vefmiðill hans, The Intercept, birti eldfimar uppljóstranir um fyrrverandi dómara og dómsmálaráðherra landsins í fyrra.
Jennifer Lopez er með einkakokk.
Stefán Már Stefánsson. prófessor.
Merkingarnar í Melabúðinni minna fólk á tveggja metra bilið.
Árni Sigfússon.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Prófanir standa enn yfir á Herjólfi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Umferðarslys varð á Ólafsfjarðarvegi um hádegi í dag.
Frá Sauðárkróki, höfuðstað Sveitarfélagsins Skagafjarðar.
Sigrún Daníelsdóttir, verkefnastjóri geðræktar hjá Embætti landlæknis.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambandsins.
Nautið ollið usla í Rúmeníu í vikunni.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingkona Framsóknarfokksins. 
Boris Johnson í mars síðastliðnum.
Margrét var færð niður um sæti vegna aldurs, en hún er 44 ára.
Boeing 737 MAX 8 vélar hafa komið við sögu í tveimur flugslysum á síðustu fimm mánuðum.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, oddviti Sjálfstæðismanna
forsætisráðherra Að óbreyttu á að hækka persónuafslátt um næstu áramót. Breytingin myndi kosta ríkissjóð níu milljarða króna.Fréttablaðið/valli
Í skýrslu um Ferðaþjónustu fatlaðra eru lagðar fram ýmsar tillögur að úrbótum. 
Tilraunir Macron til að tala um fyrir Trump um kjarnorkusamninginn báru engan árangur.
Bjarni Þór Júlíusson. 
"Við getum ekki leyft okkur að taka ákvarðanir til að bjarga einhverju fyrir horn fram að næstu kosningum,“ segir Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.Fréttablaðið/GVA
Óskar Páll Sveinsson himin lifandi.
Októberspá Siggu Kling er mætt á mbl.is.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Of Monsters and men.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í vikunni.
Torfurnar eru svo stórar og miklar að það er erfitt að trúa því nema hreinlega sjá það með eigin augum. Árnar eru bókstaflega þykkar af bleikju. Þetta er í ánni …
Kannt þú að fá betra hótelherbergi ókeypis?
Ástæður flóðanna eru miklar rigningar sem staðið hafa linnulaust síðan á föstudag.
Matagrano laumaðist inn í fangelsið á Rikers-eyju og var þar í að minnsta kosti viku.
Halldór Grönvold segir reglur sem settar voru í fyrra um keðjuábyrgð ekki ná til EES. Þá segir hann Hollendinga líklega með framsæknari löggjöf en Íslendingar.
Hanna Rún og Nikita Bazev létu skíra dóttur sína um helgina.
Kínverskir netverjar eru vægast sagt ósáttir við Einar Sveinbjörnsson veðurfræðing eftir að hann hvatti til þess að Íslendingar sniðgengju kínverskar vörur í veðurfréttum á RÚV á nýársdag. 
Þessa mynd af prinsinum með foreldrum sínum birti konungsfjölskyldan á Facebook-síðu sinni þegar tilkynnt var um nafnið.
Samstöðufundur var haldinn meðal félaga BHM í maí. Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður félagsins.
Margir hafa nýtt sér afþreyingarefni Netflix á meðan tekist er á við kórónuveiruna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ashton Kutcher í hlutverki sínu
Mikilvægt er að matreiðslufólk hugi að hreinlæti þegar það meðhöndlar matvæli.
Guðmundur spyr um sendiherra.
Þessi ófagra skreyting blasti við árrisulum íbúum Tønsberg í morgun, bæjarstarfsmenn brugðu skjótt við og höfðu fjarlægt krossinn að mestu fyrir klukkan sjö að norskum tíma. Tveir hafa verið handteknir …
Staðfest hafa verið 26 kórónuveirusmit í landinu.
Höskuldur Þór Þórhallsson, þingmaður Framsóknar í norðausturkjördæmi.
Ása Karen Ásgeirsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB, segir að ekki komi til greina að skrifa undir nýja kjarasamninga án þess að hafa náð fram styttingu vinnuvikunnar.
Volvo S90.
Ásmundur Ásmundsson, myndlistarmaður  ásmundur ásmundsson
Mercedes Benz CLS er einn þeirra bíla sem í boði verða á netinu.
Eyjólfur Árni Rafnsson, formaður Samtaka atvinnulífsins.
Bjarni Benediktsson.
Skoda Octavia er söluhæsti bíll fyrirtækisins.
lls sinntu 26 lögregluþjónar löggæslu á þremur lögreglubílum auk 150 gæslumanna undir stjórn lögreglu. 
Margrét Frímannsdóttir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigrún Stefánsdóttir veltir fyrir sér framboði til forseta Íslands.
Einar Gunnarsson benti á að að útlendingahatur og kynþáttafordómar væru æ meira áberandi í umræðu og athöfnum.
Frá mótmælunum í dag.
Carl Whitney á blaðamannafundi vegna árásarinnar.
Ben Affleck brotnaði niður við tökur á The Way Back.
Nýjasti prinsinn í bresku konungsfjölskyldunni, sonur Harry og Meghan, var frumsýndur í dag, en hann fæddist á mánudag.
Eflaust leggja einhverjir leið sína í Hallgrímskirkju í aftansöng í kvöld. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er í forsvari fyrir Framsóknarmenn sem vilja undirbúa lögsókn á hendur breska ríkinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Breska lögreglan hvetur fólk til að kaupa ekki falsaðar vörur á netinu en mikið magn slíkra vara eru seldar í gegnum netið.
Maðurinn var handtekinn aðfaranótt 26. október 2013 þar sem hann var að sinna dyravörslu á Strawberries. Lögreglan kom á staðinn og handtók alla starfsmennina vegna gruns um að þar væri stunduð vændisstarfsemi. 
Uppátækið vakti mikla reiði.
Gary Woodland lék afar vel og fór á toppinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Anna María Urbancic.
Örfáum atkvæðum munaði á fimmta manni Sjálfstæðisflokks, þriðja manni Samfylkingar og oddvita VG.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðstandendur fólks sem var myrt í tíð herforingjastjórnanna fylgist með réttarhöldunum í Róm frá Montevideo í Úrúgvæ.
Bessastaðir.
Tom Hanks og frú eru öll að koma til.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það er von að þeir spyrji.
Sigurður Kári Kristjánsson.
Grímur Grímsson, yfirmaður miðlægrar rannsóknardeildar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Sprengjusérfræðingar að störfum.
Þær Erna og Diljá Héðinsdóttir brosa breitt til lesenda slúðurvefsins TMZ.
Fórnarlambanna var minnst með þriggja mínútna þögn.
Mjólkárvirkjun. Framleiðslan verður aukin með nýrri vélasamstæðu.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristján Möller.
Páli Magnússyni og Ingva Hrafni greinir á um ástæður uppsagnar Páls.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bandaríkjamaðurinn Matthew var við Tvíburaturnana 11. september 2001 og í Bataclan-höllinni fyrir rúmri viku.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, formaður siðanefndar Alþingis.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Ómar! Helvítið þitt!“ Ómar varð fyrir þeirri óskemmtilegu reynslu að á hann var ráðist, bíll hans barinn utan og rúða mölvuð.
Players í Kópavogi
Lagði peninga inn á sinn eigin reikning sem átti að fara til birgja.
Obama segir að þrátt fyrir að hafa áhyggjur af forsetatíð Trump, þurfi jafnframt að gefa honum tækifæri til þess að aðlagast. 
Gunnlaugur Ingivaldur Grétarsson
Kristján Einarsson hefur starfað hjá slökkviliðinu undanfarin 22 ár.
Elísabet Ormslev segir að hún sé orðin dauðþreytt á að verja sig gegn áreitni karlmanna.
Leig­ht­on Meester og Adam Brody.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kári Stefánsson, forstjóri íslenskrar erfðagreiningar, mun veita verðlaununum viðtöku í október.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
12 milljóna pottur fór út í lottói kvöldsins. 
Gunnar Smári Egilsson.
Yfir hundrað þúsund tóku þátt.Nordicphotos/AFP
Al Gore handhafi friðarverðlauna Nóbels verður á Íslandi í apríl.
Sturla Jónsson var áberandi í mótmælum vörubílstjóra á síðasta ári.
Ronald Reagan og Mikhail Gorbachev á leiðtogafundi í Höfða.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins, er ósátt við upplýsingafulltrúa borgarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðni Bergsson er formaður KSÍ.
Ótjónaður Ferrari 812
Fátt bendir til annars en að stríðsátök verði áfram hluti af mannkynssögunni. Genfarsáttmálunum er ætlað að draga úr hörmulegum afleiðingum stríðs fyrir almenning. 
Ríkisstjórnin hefur þegar kynnt aðgerðir til þess að sporna við tjóni fyrirtækja og almennings af ástandinu og gerir Bjarni ráð fyrir því að frekari aðgerðir verði kynntar í vikunni.
Mexíkó er álitið eitt hættulegasta land heimsins fyrir blaðamenn. Myndin er frá mótmælum árið 2017.
Jenna Jensdóttir „Ég var alltaf að skrifa, ég var alltaf að hugsa og ég var alltaf hamingjusöm.” Fréttablaðið/Anton
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Læknarnir segja að starfsemin muni smám saman lamast. 
Rekstur Akranesbæjar skilar hagnaði fyrir fyrstu sjö mánuði ársins
Rúnar Róbertsson.
Lögregla stendur vörð um hótelið og gætir þess að enginn fari þar inn eða út.
Gular viðvaranir eru í gildi víða á landinu á morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Runólfur Birgir Leifsson.
Kindle er einn vinsælasti rafbókalesarinn í dag. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Segja Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna hafa brugðist Sýrlandi.
Mjög hefur mætt á Flateyringum síðustu daga en stór snjóflóð féllu á bæinn í byrjun síðustu viku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Phoebe Waller-Bridge, skapari Fleabag, var sigursæl á Emmy verðlaununum.
Frá minningarathöfninni í gær.
Hinsegin fánar.
Hermenn munda byssurnar í Kaíró
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur segir varla nokkurn mann vera á ferli, enda sé veður enn frekar slæmt. 
Ekki liggur fyrir hvernig nemendunum verður refsað. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gestirnir og gestgjafinn, allir kampakátir.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mótmælandi í Norður-Karólínu.
Svona lítur veiðikóngulóin Thunberga út, en nýuppgötvaða tegundin er nefnd í höfuðið á Gretu Thunberg loftslagsaðgerðasinna.
Katrín Jakobsdóttir ræðir við blaðamenn eftir fundinn með Ólafi Ragnari Grímssyni á Bessastöðum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gísli Björnsson, yfirmaður sjúkraflutninga á Vesturlandi, sagði í samtali við fréttastofu að trúlega væri fólkið ekki alvarlega slasað en það hefði verið flutt á slysadeild til frekari rannsóknar og aðhlynningar.
Verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, Gestur Jónsson segir að vegna einhverra óútskýrðra ástæðna hafi hann ekki fengið umbeðin gögn.
Atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið hefur birt frumvarpsdrögin.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rostungar eru stórar skepnur. Brimlar verða yfir tonn að þyngd og algengt að skögultennurnar nái yfir 50 sentímetra lengd.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, og forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins, Donald Tusk.
Stuðningsmenn Morsis með mynd af honum. Á enni hans hefur verið skrifað: "Al Sisi svikari".
Dilma Rousseff í þingsal öldungadeildar brasilíska þingsins fyrr í dag.
Slökkviliðið var kallað á staðinn. 
Myndin sem írska lögreglan birti af Jóni Þresti í gær. 
Auknar álögur á eldsneyti frá 2008 eru meðal veigamestu verðbólguvalda. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gustav Fridolin og Isabella Lövin, talsmenn sænskra Græningja.
Grétar Jónasson, framkvæmdastjóri Félags fasteignasala.
Líney Rut Halldórsdóttir á fundinum í dag.
Sayoc hafði skreytt sendiferðabíl sinn með pólitískum skilaboðum.
Ferðagjöfin á að virka sem hvati fyrir Íslendinga til að ferðast innanlands, einkum í sumar á meðan ferðatakmarkana vegna kórónuveirunnar mun líklega enn gæta víða í heiminum. Myndin er frá Seyðisfirði.
Fiskeldi er orðinn stór atvinnugrein á Vestfjörðum. Hér sjást kvíar í Patreksfirði. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alþjóðlega geimstöðin.
Ólafur Andrés Guðmundsson skoraði fjögur mörk fyrir Kristianstad í dag en það dugði ekki til.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þórólfur Árnason, forstjóri Skýrr og fyrrverandi borgarstjóri. 
Mikið úrval breyttra jeppa verða til sýnis á bílasýningu Toyota
Ráðherrarnir hittust í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heilbrigðisstarfsmaður á ebólu-meðferðarstöðinni á Bwera-spítalanum í vestur-Úganda setur á sig öryggisbúnað fyrr í dag.
ÁTVR aðgreinir ekki reksturinn milli áfengis og tóbaks. 
Gulur borði lögreglunnar eftir skotárás í Brooklyn í fyrra.
Frá flugvellinum í Fort Lauderdale í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Huang Nubo.
Landsæfing Landsbjargar fór fram í dag í Grindavík og hafði þyrlan verið notuð við hana. Æfingunni var nýlokið þegar kallið barst.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Frans páfi á Írlandi í dag.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður VG, segir skynsamlegt að stuðla að aukinni lýðheilsu þjóðarinnar með því að beina neyslu í átt að hollari matvælum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Atvinnulausum í ESB fjölgar milli ára. Ástandið er einna verst á Spáni en hér sést fólk streyma inn á skrifstofu vinnumálastofnunar.
Stefan Füle stækkunarstjóri ESB.
Páll Viðar Gíslason.
Frá 2008 hefur starfsmönnum Guðlaugur Þór: Landspítalans fækkað um 350 á sama tíma og opinberum starfsmönnum fjölgaði um 200. Störfum á almennum vinnumarkaði fækkað um 9 til 16 þúsund.
Super Puma af þeirri gerð sem leysa á tvær núverandi þyrlur Landhelgisgæslunnar af hólmi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sean Spicer á blaðamannafundi í Hvíta húsinu fyrr í þessum mánuði.
Leiðsögukerfi í Audi bíl.
Sigríður Friðjónsdóttir er saksóknari Alþingis í máli gegn Geir Haarde fyrrverandi forsætisráðherra. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vilhjálmur Ari Arason
Tryggvi Þór Herbertsson.
Newcastle-maðurinn Matt Ritchie og Josh Cullen í baráttunni Í Shanghai í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Á lifandi bókasafninu verða bækurnar ekki hefðbundnar heldur fá gestir að ræða við ungmenni frá alþjóðatorginu
Frá blaðamannafundi Hatara í gær.
Adam Schiff formaður njósnanefndar Bandaríkjaþings vill fá endurrit af símtölum Trumps við erlenda þjóðarleiðtoga.
Bessastaðir.
Nanna Kristín Magnúsdóttir með Regínu Sveinsdóttur sem leikur dóttur hennar í þáttunum Pabbahelgar.
Old Barn Kitchen stendur enn. Greina má eld í bakgrunni á myndinni. Anton og fjölskylda krossleggja fingur að staðurinn verði eldinum ekki að bráð en telja má ótrúlegt að húsið standi enn miðað við eyðilegginguna í allra næsta nágrenni.
Neytendasamtökin segjast enn fá ábendingar um innheimtu ólöglegra smálána.
Ísinn fannst í gígum við póla tunglsins og á stöðum þar sem sólin nær nánast aldrei til.
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG, er formaður utanríkismálanefndar.
Mýrarbolti
Það var fátt um manninn á alþjóðaflugvellinum í Hanoi, höfuðborg Víetnam á fimmtudag.
Ófærð. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Ragnheiður Elín.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Að morgni 14. nóvember 1963 varð vart neðansjávareldgoss suður af Vestmannaeyjum. Á endanum varð Surtsey til og þar hafa vísindamenn fylgst með þróun lífs. Eyjan var friðlýst árið 1965.
Snærós Sindradóttir segir að sér hafi verið tilkynnt að hún yrði kærð fyrir mótmæli. 
Réttarmeinafræðingurinn Urs Wiesbrock (til hægri) ásamt túlki sínum, Magnúsi Diðrik Baldurssyni.
Skyrtan var skreytt myndum af léttklæddum konum.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, nýsköpunarráðherra og Guðmundur Hafsteinsson, formaður stýrihóps.
HB Grandi hefur mikil umsvif á staðnum og rekur þar nýtt uppsjávarfrystihús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Birgir Ármannsson verður fulltrúi Sjálfstæðisflokksins  í saksóknaranefnd Alþingis. Mynd/ Anton. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Smyrillinn í höndum lögreglumanns.
Leitað er við sunnanvert Þingvallavatn, þar sem bátur og bakpoki fundust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tæplega sextíu mál voru bókuð hjá lögreglunni á höfðuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og nótt og fangageymslur lögreglunnar eru nánast fullar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Úkraínsk stjórnvöld heimilaði ekki komu fyrri bílalestarinnar sem sneri aftur til Rússlands um helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þessi unga kona er í átkasti. 
Bræðurnir Chérif og Said Kouachi.
Bessastaðir.
Akraneskaupstaður aðstoðaði fjárhagslega við flutning Landmælinga og hefur ráðuneytið bent Akureyrarkaupstað á þá leið.
Milljarðamæringar kaupa sér svokölluð farsóttar-vegabréf til að flýja veiruna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
Elín Hirst hefur ákveðið að bjóða sig ekki fram til forseta. 
Geimfarið Cassini tók þessa mynd af Satúrnusi og hringjum hans í apríl árið 2016.
Jón Magnús Kristjánsson er yfirlæknir bráðalækninga á Landspítalanum. 
Hér má sjá mynd Binna af TInder.
Almannavarnir hafa lokað nokkrum leiðum norðan Vatnajökuls vegna ótryggs ástands við Bárðarbungu.
Fjölskylda við líkkistu í kirkjugarði.
Á þessari stundu er björgunarsveitir á leið á staðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tíkrít er heimaborg Saddams Hussein, fyrrum einræðisherra landsins, um 160 kílómetrum norður af höfuðborginni Bagdad.
Ásbjörn Friðriksson var atkvæðamestur í liði FH í Noregi og skoraði níu mörk.
Katy Perry hefur verið fundin sek um lagastuld.
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fyrrverandi forstöðumaður hjá Orku náttúrunnar.
Jón Páll Hreinsson.
Ban Ki-moon.
Marine le PenKeppir við Sarkozy og Hollande.
Eins og greint var frá í gær mun Jón ekki gefa aftur kost á sér í borgarstjóraembættið í kosningunum næsta vor.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Palestinskir hryðjuverkamenn smygla miklu af vopnum um jarðgöng frá Egyptalandi tiol Gaza strandarinnar. 
Guðlaugur Þór gantaðist með meint reynsluleysi Þorgerðar Katrínar.
Geir H. Haarde. 
Páll E. Winkel Segir ástandið hrikalegt.
Það er eflaust best að draga fram pollagallann og regnhlífarnar.
Hæsti skýjakljúfur á Íslandi, Hvannadalshnjúkur. Fjallaskíðahópur frá Ferðafélagi Íslands er mættur á toppinn. 
Morrison tilkynnti aðgerðirnar í dag.
Frá björgunaraðgerðum í þjóðgarðinum í gær.
Grímuklæddir lögreglumenn að störfum í Madrid.
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson verjandi Smára.
Mohamed Osman Jawari, forseti sómalíska þingsins. 
N'Golo Kanté á æfingu í Bakú í dag.
Slökkviliðsmenn að störfum.
Frá Meðalfellsvatni.
Varðskipið Týr hefur, ásamt öðrum skipum og flugvélum á vegum Frontex, bjargaði um 7.500 manns síðan á föstudag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Willian mun yfirgefa Chelsea þegar samningur hans rennur út.
Börkur NK að veiðum á kolmunnamiðum.
John Mark Kerr var handtekinn á Tælandi.
Háskólinn í Reykjavík er 52. á lista yfir bestu háskóla undir fimmtugu í heiminum.
Mikil umræða hefur skapast um hverjir mega gefa blóð.
Efnavopnahernaður er ekki nýr af nálinni og verður væntanlega ekki upprættur á næstunni þrátt fyrir alþjóðlegar samþykktir.
Ólöf Ósk Erlendsdóttir
Það kom í hlut Dags B. Eggertssonar, borgarstjóra, að fella tréð.
Fiskinet.
Tilkynnt var um þó nokkur heimilisofbeldismál í nótt. 
Óhappið átti sér stað við bæinn Háls.
„Ég get bara sagt að það sé verið að vinna að þessu,“ segir skattrannsóknarstjóri.
Ríkisstjórn Ernu Solberg fyrir utan konungshöllina í Osló í morgun.
Kári Stefánsson er einn höfunda greinarinnar.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sobyanin segir aðgerðirnar fordæmalausar en algjörlega nauðsynlegar.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra er hann kynnti aðgerðir stjórnvalda á blaðamannafundinum.
Eyjan Tortola hefur verið notuð sem skattaskjól fyrir íslenska auðmenn. Nú getur ríkislögreglustjóri, í samvinnu við Europol, fryst eigur á slíkum eyjum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það þarf enn að fara varlega í kringum gosstöðvarnar. Mynd Vilhelm.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hjálmar Jónsson er formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Þá voru fleiri ökumenn stöðvaðir vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Hugmynd sem lögð var fyrir bæjarstjórn Fjallabyggðar.
Verkamenn vinna að viðgerð utan á Taj Mahal-hótelinu í Mumbai. Það var í gær opnað á ný eftir viðgerðir eftir blóðbaðið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Gíslason, framkvæmdastjóri Hjálparstarfs Kirkjunnar, hefur rætt við framkvæmdastjóra kertaverksmiðjunnar Heimaeyjar í dag.
Frank Lampard er að taka við sínu gamla félagi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mikil fagnaðarlæti brutust út á Austurvelli laust eftir klukkan tvö þegar liðsmenn Íslensku þjóðfylkingarinnar höfðu sig á brott.
Kappræðurnar verða í Hörpu í kvöld.
Jóni Páli Eyjólfssyni leikhússtjóri mun ekki leikstýra fyrirhugaðri kveðjusýningu sinni fyrir norðan.
Patrick Mahomes og liðsfélagar hans í meistaraliði Kansas City Chiefs eiga að hefja leik í deildinni þann 10. september.
Hafdís Karlsdóttir er ein af staðfastari blóðgjöfum og hefur nú gefið 36 sinnum, fleiri en nokkur kona á hennar aldri. 
Sparisjóður Hafnarfjarðar.
Donald Trump hlýtur kynningu frá landamæraeftirliti Bandaríkjanna um eiturlyfjasmygl á landamærunum. 
Petró Porósjenkó er talinn sigurstranglegastur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bæjarstjórinn á Ísafirði segir mikilvægt að umræðan um fyrirhugað laxeldisáform megi ekki vera landsbyggð gegn höfuðborg, en þannig er þetta að teikna sig upp.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vilhjálmur Bjarnason var þingmaður Sjálfstæðisflokksins á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Borgarráð hefur skipað viðræðuteymi um flutning starfsemi dómhússins.Vísir/Valli
Frá vinstri: Kristján Einarsson, Brunavörnum Árnessýslu, Snorri Baldursson, Slökkviliði Hveragerðis, Óskar Reykdalsson, Heilbrigðisstofnun Suðurlands, Birgir Finnsson, SHS, Hreinn Frímannsson, OR, Kristján Hoffmann, Neyðarlínunni.
Baldur Guðnason lét af störfum sem forstjóri Eimskipafélagins 21. febrúar fyrr á þessu ári.
Mögnuð hönnun hjá Citroën.
Ríkjandi Íslandsmeistarar KR eru skráðir til leiks í Bose-mótið.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, vill koma jólauppbót hælisleitenda í fastari skorður.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, þáverandi borgarstjóri, tók við fyrstu Bláu tunnunni í sumar.
Brýn nauðsyn er fyrir hjálpargögn í austurhluta Ghouta þar sem óbreyttir borgarar hafa fallið og liðni ómældar þjáningar síðustu vikur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Latty er 14 ára og frá Búrkína Fasó. Hún hefur barist gegn limlestingum á kynfærum stúlkna í fjögur ár.
Frá aðgerðum lögreglu sl. föstudagskvöld.
Einar Kristinn Guðfinnsson forseti Alþingis, rétt áður en hann gekk á fund forseta Íslands í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Brokkolí er algjör súperfæða!
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hagstofa Íslands mun geta veitt tímanlegri gögn um þróun inn- og útflutnings.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vitni sagði reglur Krossins strangar, skýrt sé tekið fram að ekki sé leyfilegt að stunda kynlíf fyrir giftingu.
Ómögulegt er að segja til um hvort þessar kindur eru aldar við gæðastýrðan landbúnað eða ekki. 
Mynd/AP
Ólafur Egill er fastagestur í Vesturbæjarlaug.
Um tíu þúsund mótmælendur eru taldir hafa safnast saman í Tbilisi þegar mest var í kvöld.
Úr sjúkraflugi Mýflugs. 
Frá afhjúpun listaverksins í Vík, árið 2006.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grímuklæddir Hamas liðar. 
Heilbrigðisstarfsfólk hefur haft í nógu að snúast undanfarið.
Gengið til þingsetningar. Þing kom saman 15. maí eftir kosningarnar í apríllok. Ríkisstjórnin var þá full orku og sjálfstrausts. Annað er uppi á teningunum nú; stjórnin kemur löskuð til þings.fréttablaðið/gva
Árni Páll segir að Samfylkingin muni ekki skipa nýjan sendiherra.
Nokkrum undanþágubeiðnum sjúkrahússins hefur verið hafnað af félagi hjúkrunarfræðinga.
Hvalur 9 í Reykjavíkurhöfn fyrir nokkrum árum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir er með samning við KPMG.
Hreinsunarbúnaður sem á að draga úr loftmengun frá skipum dælir úrgangi í sjóinn og getur það haft áhrif á heilsu manna.
Selfí af okkur frambjóðendum - hugsjónafólkinu sem ætlar að gera góða borg betri.
Einar baðst afsökunar á því að hafa brotið þingskaparlög.
"Sáttmálinn afhjúpar að meirihlutaflokkarnir lifa í annarri Reykjavík en við sósíalistar.“ 
Hafsólin lenti í vanda við Drangey í Skagafirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þrír hlutu Rannsóknastyrk Bjarna Benediktssonar að þessu sinni. Meðal þeirra var Þór Whitehead, prófessor í sagnfræði við Háskóla Íslands.
Forystumenn flokkanna hittust í umræðum á Stöð 2 í gærkvöldi. Engar formlegar viðræður eru hafnar um stjórnarmyndun. fréttablaðið/vilhelm
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Isabel dos Santos er dóttir forsetans fyrrvernandi, José Eduardo dos Santos.
Úr myndasafni.
Frá Húsavíkurhöfn.
Haraldur Noregskonungur og Sonja drottning.
Svo virðist sem erfitt sé að fá sérgreinalækna til Akureyrar. Stjórnendum sjúkrahússins er því nokkur vandi á höndum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
TF-GPA, vél ALC af gerðinni Airbus A321, flaug burt 19. júlí.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alexander K. Guðmundsson og Bjarni Ármannsson ætla að starfa með slitastjórn Glitnis.
Kjaranefnd ljósmæðra í húsakynnum ríkissáttasemjara við upphaf fundar í síðustu viku.
Andrés Pétursson er formaður Evrópusamtakanna.
Kosningaspjald á ljósastaur í Dublin, þar sem Írar eru hvattir til þess að hafna Lissabon-sáttmálanum. nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigríður bíður eftir því að sjá hvernig Össur bregst við hegðun Browns. 
Gífurlega margir flóttamenn reyna að komast í gegnum Króatíu.
Óveðrið lék marga grátt síðstliðinn laugardag og hér má sjá hvernig tré rifnaði upp með rótum við sænska sendiráðið í Reykjavík. 
„Að trúa á sjálfan sig er númer eitt, tvö og þrjú. Þó að það sé stundum langt í mark verður maður að halda áfram og gefast aldrei upp. Ég gefst …
Myndin tengist ekki þessari frétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vopnaður lögregluþjónn fyrir utan aðallestarstöðina í Osló.
Stefán Ingi Stefánsson fráfarandi framkvæmdastjóri, Svanhildur Konráðsdóttirformaður stjórnar UNICEF, Gunnar Hansson, Líney Rut Halldórsdóttir, Karl Blöndal, Margrét Hallgrímsdóttir, Bergsteinn Jónsson nýr framkvæmdastjóri.
Slysið varð við Sogið hjá Þrastarlundi.
Jagger er díva segir félagi hans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Harpa Hlín Jónsdóttir lætur handleggsbrot ekki stöðva sig í að taka þátt í kastgreinum á Landsmóti UMFÍ 50 ára og eldri, sem fram fer á Neskaupstað um helgina. Hér er …
Korn er mikilvægt mannkyninu
Ekki liggur fyrir hvað olli slysinu á þessu stigi málsins. 
Fredrik Reinfeldt var ekki heima þegar atvikið varð. 
Svo virðist sem landsmenn séu að komast á þá skoðun að þingmenn Miðflokksins, sem á undaförnum vikum og mánuðum hafa verið kenndir við Klaustur, hafi verið hafðir fyrir rangri sök.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Liz McCartney, hetja ársins 2008 að mati CNN.
Katrín Jakobsdóttir og Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Agnar Helgason (úr myndasafni)
Sportjeppinn Opel Mokka verður á sýningunni á Akureyri um helgina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Klara Bjartmarz, framkvæmdastjóri KSÍ, er sérstaklega ánægð með íslensku stuðningsmennina.
Jón Halldór og Hörður Axel handsala samninginn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mona Eltahawy segir öryggissveitir í Kaíró hafa beitt sig kynferðislegu ofbeldi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri tísti rétt í þessu um að sundlaugarnar í Reykjavík opni á miðnætti á sunnudaginn til að mæta eftirvæntingu og eftirspurn.
Stjórnarráðið. Frá og með 1. maí verða reikningar ríkisins sendir rafrænt.
Mynd frá björgunaraðgerðum aðfaranótt þriðjudags í Suður-Afríku. 
Um er að ræða tvö Arctic cat Alterra 1000cc fjórhjól.
Læknar að störfum. Vanda þarf valið þegar ákveðið er hvernig meðhöndla eigi sjúkdóma
Mikið magn Tugir tonna af kókaíni sem fundust í melassadunkum í Ekvador urðu til þess að Sigurður var handtekinn og úrskurðaður í gæsluvarðhald. Ekki er ljóst hvar rannsókn þess máls stendur ytra, en ýmsir menn sem voru handteknir í Evrópu vegna þess hafa verið fríaðir sök.Fréttablaðið / ap
Samfylkingin, VG og Píratar gætu ekki myndað meirihluta en Framsókn fengin kjörinn mann.
Erfiðlega hefur gengið að slökkva eld á neðri hæði hússins, þar sem bílaverkstæði var til húsa og logar hann enn.
Halldór Jörgensen, framkvæmdastjóri Microsoft á Íslandi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ökumaðurinn var einn í bílnum og slasaðist ekki alvarlega. 
Í gögnum hagstofunnar segir að fjöldi dauðsfalla í Englandi og Wales vikuna fram til 10. apríl hafi verið 75% hærri en meðaltal síðustu 20 ára.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd úr vinningstillögu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ein kona kærði nauðgun sem átti sér stað utandyra í Herjólfsdal, en engin vitni eru að árásinni sjálfri.
Vigdís Hauksdóttir formaður fjárlaganefndar
Depp og Heard í febrúar árið 2016, þremur mánuðum áður en Heard sótti um skilnað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vestmannaeyjabær Þegar Íslensk matvæli urðu gjaldþrota tapaði Eignarhaldsfélag Vestmannaeyja miklum fjármunum. Í greinargerð sinni segir Bergur Ágústsson að bæjarstjórn hafi ekki vitað af þessum kaupum þegar hún lagði pening í félagið.
Gunnar I. Birgisson
Frá göngu sem farin var til minningar um Birnu í janúar síðastliðnum. Kerti voru lögð við staðinn þar sem hún sást síðast í eftirlitsmyndavélum, við Laugaveg 31.
Omar al-Bashir komst til valda í Súdan í valdaráninu árið 1989.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Tómasdóttir. 
Mikið hefur verið um mótmæli í Teheran, höfuðborg Írans, eftir kosningar í landinu.
Skólastjóri Melaskóla varar við barnatæli. 
Ögmundur Jónasson
Svissneska lögreglan stýrir umfangsmiklum aðgerðum á vettvangi. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Benazir tárvot við komuna til Pakistan eftir átta ár í útlegð.
Bjarni Benediktsson.
Bessastaðir.
Skrúðganga og blómsveigur lagður á 17. júní 2018.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla handtók ölvaðan og blóðugan mann á veitingahúsi í miðborg Reykjavíkur síðdegis í gær eftir að hann neitaði að fara út.
Microflow.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Séra Hjálmar í útvarpsviðtali í beinni útsendingu við svæðisútvarpið í Camoapa. 
Starfsmenn tix.is, Sindri Már Finnbogason lengst til vinstri.
Davíð Oddsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson eru einu íslensku stjórnmálamennirnir sem nefndir eru á nafn í greinargerð Þriðja orkupakkans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hermenn í Tælandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hönnuður segir smáforritið hafa verið grín. Baráttuhópar hlægja hins vegar ekki.
Mynd úr safni.
Einkum er fylgst með aðstæðum á Kirkjubæjarklaustri þar sem óvenju mikið hefur snjóað í hlíðina ofan þorpsins.
Nefndin hefur þegar skilað af sér svartri skýrslu um Breiðavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Megan stundaði nám við Háskólann í Alabama þegar árásin átti sér stað.
Grindavík fær spænskan liðsstyrk.
Jón Kr. Óskarsson (til vinstri), formaður félags eldri borgara í Hafnarfirði.
Vél Flugfélags Íslands
Björn Bjarnason, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Iceland Express.
Tryggvi Gunnarsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Á kortinu má sjá það sem vitað er um ferðir Birnu Brjánsdóttur.
Humarstofninn stendur höllum fæti og segir Sverrir Haraldsson, sviðsstjóri bolfiskvinnslu hjá Vinnslustöðinni, að einhver von sé um að nýliðun sé að aukast en að frekari gögn þurfi til þess að …
Björk Eiðsdóttir og Karl Ægir Karlsson eignuðust son.
Héraðsdómur Norðurlands eystra dæmdi konuna. 
Um 4.200 börn hafa verið skráð á frístundaheimili í borginni í ár.
Búast má við stormi á miðum.
Umboðsmaður skuldara metur það svo að 192 þeirra Reykvíkinga sem leitað hafa til embættisins hafi litla sem enga greiðslugetu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Suður-kóreskar F-15k-orrustuþotur við æfingar. Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakaði 42 kynferðisbrot, þar af átta nauðganir, á síðasta ári.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ríkisendurskoðun Unnið er að úttekt á öllum þjónustusamningum ráðuneytanna til að athuga hvort öllum samningsákvæðum sé fylgt.
Dansað af sigurgleði. Jacob Zuma, leiðtogi ANC og forsetaefni, tekur sporið með tónlistarfólki fyrir utan höfuðstöðvar flokksins í Jóhannesarborg.fréttablaðið/ap
Maðurinn var að reyna að slá staupamet barsins, 55 stykki.
Marcos Rojo hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Manchester United undanfarin ár.
Ekkert hefur verið spilað í ensku úrvalsdeildinni síðan Leicester og Aston Villa mættust 9. mars.
Sigurður Tómas Magnússon
Airbus 380 er stærsta farþegaflugvél í heiminum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
GRAYSON Hundur er eini hundurinn sem starfar á tannlæknadeild í Bandaríkjunum. 
Jón Ólafsson stofnandi og stjórnarformaður Icelandic Glacial.
Fjárfestingafélagið KEA segir það ekki rétt að Akureyrarbær hafi verið blekktur þegar KEA keyptu 15,2 prósenta hlut í Tækifæri af bænum fyrir samtals 116 milljónir.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sænska jólageitin er fokin um koll. 
loðfíll Heillegt hræ loðfílsins sett upp á sýningu í Frakklandi í sumar.nordicphotos/AFP
Becky Forsythe og Þorgerður Ólafsdóttir munu stýra yfirlitssýningu á verkum Ólafs Lárussonar í Marshall-húsinu í upphafi næsta árs.
Sighvatur Björgvinsson, fyrrverandi ráðherra, skrifar grein í Fréttablaðið í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hugo Chavez lét ekki rigninguna stöðva sig á kosningafundi á fimmtudag. nordicphotos/AFP
Fyrsti ríkisstjórnarfundurinn.
Hæstiréttur felldi úrskurð héraðsdóms úr gildi.
Álfheiður Ingadóttur, þingmaður Vinstri grænna og formaður viðskiptanefndar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gunnar Andersen, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikill heiður þykir að komast á vinsældarlista hjá Tripadvisor.
Þorsteinn B. Friðriksson, framkvæmdastjóri Plain Vanilla.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður er grautfúl yfir kosningaúrslitum.
Birni Vali var beinlínis úthúðað af forseta þings, ráðherrum og þingmönnum fyrir að óska eftir því að Sigmundur útskýrði hvernig í pott væri búið með aflandsfélag.
Málið var munnlega flutt í Hæstarétti 30. janúar síðastliðinn. 
Bíllinn á myndinni tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt.
Grillaður ananas eins og þú vilt hafa hann yfir sumartímann.
Þórey Rósa Stefánsdóttir situr og liðkar sig til á landsliðsæfingu.
Thomas Meunier hefur samið við Dortmund í Þýskalandi.
Erna Leifsdóttir, Tómas Aron Viggósson, Kristín Edda Frímannsdóttir og Hrafnkell Ásgeirsson.
Pierre-Emerick Aubameyang og Alexandre Lacazette skoruðu mörk Arsenal.
Oddný G. Harðardóttir á Alþingi.
Henrik Dam Kristensen tók fyrst sæti á danska þinginu árið 1990.
Nýr Kia Sorento af þriðju kynslóð.
Helgi Pétursson.
Baldur Ágústsson hefur ákveðið að bjóða sig fram til embættis forseta Íslands
 Sylvia Schenk, formaður Transparency International, kynnir nýja spillingarlistann á blaðamannafundi í Berlín.nordicphotos/AFP
Hans Blix segir að fyrrverandi utanríkisráðherra Breta hafi nýverið gefið breskri rannsóknarnefnd röng svör.
Leitað er að gistiplássum fyrir strandaglópa í Vík í Mýrdal.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Liv Bergþórsdóttir er framkvæmdastjóri Nova.
Spáð er tíðindalitlu veðri um helgina.
Mugison ætlar að búa til tónlist í skúr á bryggjunni.
Bandaríkjamönnum mun þó ekki fækka á næstunni.
Kolbeinn Sigþórsson er að snúa aftur á fótboltavöllinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð. Með þeirri veglínu færist Vestfjarðavegur af tveimur hálsum, Hjallahálsi og Ódrjúgshálsi, og liggur í staðinn um láglendi.
Vesturlandsvegur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gauti Geirsson, nýráðinn aðstoðarmaður Gunnars Braga Sveinssonar utanríkisráðherra, segist hlakka til að takast á við starfið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
LeBron James sækir að Taurean Prince í leiknum í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mótmælendur notuðu regnhlíar til að forðast táragasið.
Þórarinn B. Jónsson. Í undanförnum þrennum kosningum hefur Þórarinn skipað þriðja sæti á lista Sjálfstæðisflokksins á Akureyri en hann býður sig nú fram í fimmta sæti.
Kristinn H. Gunnarsson er einn þeirra sem berjast fyrir því að Vestfjarðavegur 60 verði endurbyggður
Myndin er frá verkfallsaðgerðum í fyrra þegar langar raðir mynduðust.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Eskifirði
Guðný Friðriksdóttir, Formaður hjúkrunarráðs LSH.
Borgaríssjaki við Íslandsstrendur árið 2004. Jakinn sem var að losna frá Grænlandsjökli er miklu stærri en þessi litli ísjaki.
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði, segir algengt að fólk misskilji hlutverk Alþingis. Theódóra S. Þorsteinsdóttir, þingflokksformaður Bjartrar Framtíðar hefur gagnrýnt óskilvirkni þingsins.
Slökkviliðið tjaldaði öllu sem til er, enda logaði eldurinn í húsi í viðkvæmu hverfi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Leik Torino og Parma hefur nú einnig verið frestað á Ítalíu.
Þessi mynd af Ali Saad Dawabsha, átján mánaða palestínskum dreng, varð eftir í brunarústum húss á vesturbakkanum. Drengurinn lést í brunanum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Stjórnsýsluúttekt verður meðal annars gerð á sendiráðum Íslands, þar með talið sendiráði Íslands í Berlín.
Úr myndasafni.
Ragnar Magnússon
Einn viðtakenda með "nýja“ hjólið sitt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bugatti Royale Kellner Coupé frá 1931 seldist á 565 milljónir króna. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri, opnaði fyrir kosninguna 2. desember.
Johanna Suarez sést hér faðma kærasta sinn, Unnar Elías, eftir að niðurstaða málsins hafði verið kynnt þeim hjá sýslumanni. Á myndinni sjást einnig Mary Luz, sonur hennar og dóttir Johönnu. 
Björgunarpakkinn heyrir upp á 9 milljarða Evra.
Ævar Petersen, fuglafræðingur hjá Náttúrufræðistofnun Íslands, er nýr formaður vinnuhópsins. 
Þór segir Tuliniusarnafnið hafa komið til landsins með langalangafa hans, Carli Tulinius.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fimm ára snáðinn slapp ansi vel þrátt fyrir að hafa hlaupi beint á bíl sem var á ferð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skrautsýning í Peking.  Íburðurinn var gríðarlegur og þótti minna á Ólympíuleikana í fyrra. Nordicphotos/AFP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarki Már Elísson fær verðugt verkefni gegn Svíum á næstu dögum en hann er eini vinstri hornamaðurinn í hópnum.
Svandís er nú yfir ráðuneytum menntamála, menningarmála og umhverfismála. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, og Zhang Gaoli, aðstoðarforsætisráðherra Kína.
Fjölskylda Myuaran Sukumaran eftir að hafa kvatt hann í hinsta sinn. 
Amadou Sanogo Leiðtogi valdaránsins ávarpar íbúa landsins í sjónvarpi.nordicphotos/AFP
Frá vetrarsólstöðugöngu Píeta samtakanna í desember. Gengið var í minningu þeirra sem fallið hafa fyrir eigin hendi.
Verðandi forseti, Guðni Th. Jóhannesson, ásamt eiginkonu sinni, Elizu, á kosningavöku sinni.
Martin Shkreli.
Mohamed Daki. Hér í viðtali í Mílanó eftir að hafa verið sýknaður tvívegis.
Fyrr á árinu gekk Barack Obama Bandaríkjaforseti hönd í hönd með Boynton Robinson til að minnast kröfugöngunnar 1965.
Margir skipta yfir á vetrardekkin þessa dagana.
Jimmy Carter
Myndin er úr safni.
Donald Trump Bandaríkjaforseti segir áframhaldandi kjarnorkutilraunir Norður-Kóreumanna ógn við Bandaríkin.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB.
Vatnsrennibrautin opnaði árið 2014 og var hægt að ná rúmlega 100 kílómetra hraða á leiðinni niður.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Húsráðandi og gestkomandi kona í haldi. 
Skoskir fánar voru áberandi í göngunni í dag. Þar mátti líka sjá einstaka ESB-fána.
Svo virtist sem einhver hefði tekið sig til, þjófstartað og kveikt í Þjóðhátíðarbrennunni.
Árásin átti sér stað á vinsælu veitingahúsasvæði í París. 
Rod Rosenstein hefur hina umdeildu Rússarannsókn á sinni könnu. 
Enda Kenny, forsætisráðherra Írlands, ásamt Jean Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ
Í ályktun stjórnar Grafíu er bent á það að bókaútgefendur og ekki síst Forlagið ættu að líta í eigin barm því á undanförnum árum hafi stærstur hluti bókvinnslu verið færður úr landi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Faxi RE að taka flottroll í Reykjavíkurhöfn fyrir vertíðina 2006.fréttablaðið/þök
Gosmökkurinn sast greinilega úr Vestmannaeyjum í gær.
Renaulæt Clio hinn nýi.
Eldgosið í Grímsvötnum
Blaðamenn DV segja skýrsluna ófaglega, líkari bloggi en faglegri úttekt og litist mjög af skoðunum höfunda. Skýrsla Eggerts Skúlasonar hefur verið fordæmd með afgerandi hætti í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Keith Alexander er yfirmaður NSA.
Ronaldo hefur staðfastlega neitað ásökunum á hendur sér.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Lisbeth Berg-Hansen, sjávarútvegsráðherra Noregs. 
Palestínsk fjölskylda keyrir hjá eyðilögðum heimilum með eigur sínar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kínverskar stórborgir eins og Beijing eru á meðal mest menguðu borga jarðar.
Guðjón er í þungum stól og segir það niðurlægjandi að halda hafi átt á honum inn í bíósalinn.
Gerð lystigarðsins Skrúðs hófst 1909. Fréttablaðið/Anton Brink
„Ekki vera veikur aumingi, ekki nauðga,“ segir Elísabet Segler. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mena Massoud er sjóðandi heitur.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði.
Robert F. Smith er milljarðarmæringur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
SAS hefur fengið opinbera aðstoð frá ríkissjóðum Svíþjóðar og Danmerkur.
Björgunarsveitarmenn þurftu að aðstoða ökumenn á Fjarðarheiði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn, sem ók farþegum um Suðurland áleiðis í göngu á Sólheimajökul, var sýknaður af broti gegn lögum um leigubifreiðar.
Seðlabanki Íslands Greiðsluþol Íslendinga er metið með sama hætti og tíðkast í útlöndum. fréttablaðið/heiða
Jair Bolsonaro á marga pólitíska andstæðinga en stuðningsmenn hans eru að sama skapi margir enda líta þeir á hann sem bjargvætt landsins.
Gunnar Sigurðsson með sjóbirting af Ósasvæðinu. Þessi tók rauða Frances.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sveinbjörn Gizurarson, prófessor við Lyfjafræðideild Háskóla Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Böggvisstaðafjall.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Verði tillögur MAST að veruleika þurfa innfluttir hundar að dvelja í sóttkví í tvær vikur en ekki fjórar eins og verið hefur.
Kirkjan er talin vera eitt mesta undur í sögu arkitektúrsins
Fjölskylda og vinkona Shannon hafa biðlað til þeirra sem gætu vitað hvar hún er niðurkomin.
Almenningi verður einnig veittur aðgangur að sinni lyfjasögu með rafrænum skilríkjum. 
Boeing 737 MAX-þotur Southwest Airlines.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta, og Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra
Alma Möller landlæknir og Víðir Reynisson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Niðurstöður alls 1,1 milljón barna í fimmtíu löndum voru rannsakaðar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Sturluson segir að höft verið varla losuð á meðan við notum krónu. 
Kristinn Hrannar Bjarkson skrifaði undir tveggja ára samning við Fram í kvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stuðningsmenn hins vinstrisinnaða Andres Manuel Lopez Obrador krefjast endurtalningar í Mexíkósku forsetakosningunum 
Fyrrverandi framkvæmdastjóri félagsins færði fé úr læstum styrktarsjóði til að fegra bókhald leikfélagsins. fréttablaðið/vilhelm
Svavar Lúthersson, eigandi Istorrent.is
Embætti landlæknis hefur greint frá því að fimmta mislingatilfellið sé nú staðfest hér á landi. 
Samtökin birta reglulega slík myndbönd til að ala á ótta. 
Ökumenn ættu að varast hálkuna.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, gegnir um þessar mundir formennsku í bankaráði Norræna fjárfestingarbankans.
Í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Maðurinn var fluttur á slysadeild.
Hjúkrunarfræðingarnir Patrick Roque Rosel Martin, Jay Balane Ligan, Þorstein Jónsson, Árni Már Haraldsson og Norman King Surban Rojas voru allir á vakt á gjölrgæsludeild Landspítalans aðfaranótt mánudags og verður það …
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Wuling Hongguang er vinsælasti fjölnotabíll heims undanfarin tvö ár.
Karim Birimumaso vill berjast fyrir réttindum samkynhneigðra í Úganda.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sólin sest yfir Istanbúl. Jörðin er nú í fjærsta punkti frá sólinni.
Kort sem sýnir gönguleiðina og lokanir.
Þór Saari þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Bensínstöð Olís á Akureyri
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump Bandaríkjaforseti er nú á leið á fund G20-ríkjanna í Argentínu.
Madeleine McCann var þriggja ára þegar hún hvarf í Portúgal árið 2007.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leiksvæðið við Bogahlíð eins og það lítur út í dag.
Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Gunnarsson tók við Bergþóri sem formaður umhverfis- og samgöngunefndar.
Gunnar Axel Axelsson leiðir lista Samfylkingarinnar í Hafnarfirði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Cüneyt Cakir.
Kaupendur eiturefna vegna atvinnureksturs árið 2014.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir.
Jón Steinar sagði dómara vilja þagga niður í eina aðhaldinu með störfum þeirra þegar hann ávarpaði Héraðsdóm Reykjaness í gær.
Fazil Say er kallaður síbrotamaður. 
Hópurinn hress og kátur eftir að hafa toppað Mt. Meru (4565m), sem er í baksýn, fyrir viku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Veðurstofan segir um að ræða vetrarskot sem mun klárast á laugardaginn ef spárnar ganga eftir.
Um 350 börn bíða þess nú að fá pláss á frístundaheimilum borgarinnar.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
María Guðjohnsen vinnur að framtíðarsýninni. Myndin á skjánum táknar kvenkyns ímynd sem hefur lagt undir sig tækniheiminn.
Matt Damon dvelur í smábæ á Írlandi á meðan heimsfaraldurinn geisar.
Joe Biden fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna og Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Hraunavinir tóku sér stöðu við vinnuvélar í morgun.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, sagði í samtali við fréttastofu í dag að hann hefði átt regluleg samtöl við Katrínu Jakobsdóttur á göngum Alþingis.
Formaður Skurðlæknafélags Íslands er handviss um að félagsmenn muni samþykkja verkfallsaðgerðir.
Ólafur F. Magnússon. MYND/ e.ól
Marcelo fagnar marki sínu gegn Eibar í kvöld með táknrænum hætti.
Lögregla stöðvaði ökuþórinn unga við Hafravatn fyrr í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Áslaug Arna í þingsal í síðustu viku.
January Jones þykir einn fallegasta kona veraldar um þessar mundir. Hún er með einstakan stíl og á sér mörg andlit.
Konur sem vilja bera höfuðklút á vegabréfum, hijab, þurfa staðfestingu trúfélags til þess. 
Lögreglumaður gætir vettvangs þar sem bíl var ekið upp á gangstétt og á gangandi vegfarendur í London í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Meintur Tuthmosis I
Emmanuel Macron tók við embætti Frakklandsforseta í maí síðastliðinn.
Brynjar Níelsson er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis.
Hildur Guðnadóttir.
Gústaf Níelsson mun ekki taka sæti sem varamaður í mannréttindaráði Reykjavíkurborgar. 
Frá Östra-sjúkrahúsinu í Gautaborg. Með hjálp hersins hefur verið komið upp tuttugu gjörgæslurúmum fyrir utan sjúkrahúsið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Obama var handtekinn í Rússlandi árið 2005
Hanyie og Abrahim ásamt vini sínum Guðmundi Karli í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri veitir Guðrúnu Helgadóttur rithöfundi heiðursviðurkenningu.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Færri treysta Jóhönnu Sigurðardóttur nú, en fleiri Ólafi Ragnari Grímssyni.
Emmanuel Macron er nýkjörinn forseti Frakklands.
Hjá Sáttasemjara. Frá samningafundi lækna og ríkisins hjá Ríkissáttasemjara í október.
Skjáskot úr myndböndum sem tekin voru upp á lestarstöðinni í gær.
Samkvæmt upplýsingum frá stofnuninni voru mennirnir vopnaðir en höfðu ekki fyrirmæli um að gera árás. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ingibjörg Sólrún.
Jair Bolsonar, forseti Brasilíu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Talsmaður nígeríska hersins talar til mótmælenda sem krefjast þess að stúlkunum verði bjargað.
Skemmtilegur bíll fyrir dömurnar, Citroën DS3 Givency Le MakeUp.
Ahmadinedjad sigraði með töluverðum yfirburðum í kosningunum á föstudag.
Í ársreikningi eru laun sexmenninganna ekki sundurliðuð en heildarlaun og hlunnindi námu 199,6 milljónum króna á síðasta ári.
Bessastaðir.
Guðmundur Andri Tryggvason í baráttunni við Heiðar Ægisson í leik Víkings og Stjörnunnar í síðustu umferð.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna.
Peugeot 308 er kostabíll.
Stephanie Grisham.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Leikskóli. Þessi mynd tengist fréttinni ekki. Mynd/ Anton Brink. 
Þingflokkur Samfylkingarinnar kynnti tillögur sínar í morgun. Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar, segir flokkinn vilja verja velferðina með tillögum sínum.
Lögreglan hvetur fólk til að ganga betur um miðborgina svo ekki þurfi að blasa við sýn líkt og sjá má á myndinni hér að neðan en hún var tekin í miðborginni á sunnudagsmorgni.
Tíðin er geysihörð fyrir fugla um þessar mundir svo þeir sækja í æti þar sem það býðst. Ekki er allir sáttir við að það skuli vera á Álftanesi.
Einn lést í flugslysi á Haukadalsflugvelli á þriðja tímanum í gær. 
Þórhildur Sunna stendur enn við orð sín. 
Eggjaframleiðandinn Brúnegg var mikið til umfjöllunar árið 2015 vegna dapurlegs aðbúnaðar dýra á hænsnabúi félagsins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hverfið var rýmt.
Umferð um Hellisheiði er þrettán prósentum minni en í fyrra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stofnendur Memento. Frá vinstri: Arnar Jónsson, Jón Dal Kristbjörnsson, Gunnar Helgi Gunnsteinsson
Haraldur Franklín Magnús
Bróðir Meghan hertogaynju segist aldrei hafa haft það verra.
Gareth Bale ferðaðist ekki með spænska stórliðinu til Þýskalands.
Dönsk ungmenni á Roskilde-tónlistarhátíðinni. Mynd/AFP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björn Gunnarsson læknir lýsti áhyggjum sem uppi voru af glannaskap Mýflugsmanna á sjúkraflugvél í Fréttablaðinu á þriðjudag. Björn starfar nú í Noregi.
Kári Finnsson segir að erfitt sé að meta heildarveltuna á íslenska myndlistarmarkaðnum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Helgi Hjörvar
Alls voru bókuð 93 mál hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Krossá er oft örðugur farartálmi, sérstaklega í vætutíð.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þóra Arnórsdóttir og Ólafur Ragnar Grímsson hafa afgerandi forskot á aðra sem lýst hafa yfir framboði til forseta, samkvæmt könnun Fréttablaðsins frá því um miðjan apríl. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þing Evrópusambandsins.
Björn Zoëga.
Mörg vitni segja að Freeman hafi hegðað sér á óviðeigandi hátt í kringum konur í gegnum tíðina.
Manuel Valls, forsætisráðherra Frakklands.
Ferðamönnum hefur að meðaltali fjölgað um 10,9 prósent á ári frá því talningar hófust árið 2002.
Suðurlandsvegur. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Felipe Calderone forseti.
Jón Bjarnason Fulltrúar Landssambands íslenskra útvegsmanna gengu á fund ráðherra í sjávarútvegsráðuneytinu í gær og fóru fram á að hann endurskoðaði ákvörðun sína um að gefa frjálsar veiðar á úthafsrækju. 
Kannski eru þessir myndasögusafnarar og vilja kaupa eitt eintak.
Skyggni hefur ekki verið gott.
Charlie Rogers (fyrir miðju) vildi, að sögn dómara, vekja athygli á bágborinni stöðu samkynhneigðra en vann málstaðnum ógagn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Minnisvarði um þau börn sem létust í árás Talíbana.
Álfheiður Ingadóttir.
Lilja Pálmadóttir
Lögreglan lagði hald á sverð í eigu mannsins.
Atkvæði talin í Egyptalandi.
Parkour er meðal íþróttagreina sem eru kynntar í Laugardalnum í dag.
Einar "Boom" ætlar að kæra lögreglustjóra og innanríkisráðherra fyrir meiðyrði
Umsjón og gerð myndbandanna var í höndum Helgu Arnardóttur og Braga Þórs Hinrikssonar.
Það væri synd að segja að stjórn Somchai Wongsawat væri í miklum blóma.
Theresa May og Donald Trump.
Málin skýrð. Fyrir skömmu héldu áhrifamenn í íslensku viðskiptalífi fund í Danmörku til að skýra sjónarmið Íslendinga. Frá vinstri: Bjarni Ármannsson, Hannes Smárason, Ágúst Guðmundsson, Jón Ásgeir Jóhannesson og Þórður Friðjónsson.
Þjófurinn var handtekinn í Kringlunni í dag. 
Kristján Þór Júlíusson mun taka formannsslaginn.
Ejub Purisevic.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dauðsföllin urðu á Stepping Hill spítalanum í Manchester.
William Barr, dómsmálaráðherra, tók ákvörðun um að ekki væri ástæða til að ákæra Trump fyrir að hindra framgang rannsóknarinnar. Hann metur nú hvort að ritskoða þurfi hluta skýrslu Mueller.
Enginn vill fá hvalinn, sem rekur fyrir ströndum Hornstranda, upp í sína fjöru.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan óskaði eftir aðstoð frá almenningu við að bera kennsl á þennan mann.
Jens Stoltenberg er framkvæmdastjóri NATO.
Vagninn er mikið skemmdur en um er að ræða einn af nýju rafmagnsvögnum Strætó.
Fórnarlömb morðanna í Rúanda. 
Sveitarfélög fá sjaldnast mikinn fyrirvara áður en heimili fyrir hælisleitendur eru opnuð. Það hefur skapað vanda þar sem sveitarfélögum er skylt að tryggja börnum hælisleitenda skólavist.
Halldór J. Kristjánsson er væntanlegur á sunnudaginn. 
Wayne Rooney og Louis van Gaal ræða málin.
Rannsókn lögreglunnar á Vesturlandi er lokið.
Ghosn-hjónin á kvikmyndahátíðinni í Cannes árið 2018.
Piltarnir börðu tvo jafnaldra sína í handleggi og fætur með felgujárni.
Eftirförin hófst á Hverfisgötu. 
Siv Friðleifsdóttir, þingflokksformaður Framsóknarflokksins. 
styrkþegar ásamt stjórnendum Vildarbarna við úthlutun í morgun.
Hús á eyjunni eru byggð til að þola fellibyli. Engu að síður líta flest þeirra svona út eftir að Dorian reið yfir.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkinga.
Frá slysstaðnum.
Kjararáð vill að laun um þingfararkaup og álagsgreiðslur séu teknar af sama aðila. 
Keppnin byrjar og endar við skrifstofur Morgunblaðsins og mbl.is. Að henni lokinni er boðið upp á veitingar.
Jerome með föður sínum Bill Kunkel.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Trump sagði að í dag myndi valdið færast í hendur fólksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bíllinn var af gerðinni Land Cruiser, ekki ósvipaður þessum hér. 
Súðavíkurhlíð
Lögreglumenn á Höfn stóðu vaktina á bílastæðinu við sundlaugina um helgina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bjarni Benediktsson alþingismaður. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Strákagöng eru nærri Siglufirði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landsbjörg varar fólk við að vera á ferðinni á sunnudag vegna ofsaveðurs.
Guðmundur Franklín Jónsson telur lögreglu hafa brotið lög með því að njósna um hann, skrá upplýsingarnar og dreifa þeim síðan.
Erkibiskup Fíladelfíu segist harma málið.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, tók við ISO 9001-vottuninni á fimmtudag fyrir hönd bæjarins.
ÍA fór áfram með látum.
Myndir af Gasa-svæðinu sýna að grafalvarlegt ástand ríkir þar núna. 
Arnar Máni Vignisson er fimm ára patti og lét sig ekki muna um að gefa forseta Íslands spaðafimmu þegar þeir hittust á Bessastöðum í sunnudaginn. Arnar er einhverfur og fór ásamt hópi barna og aðstandanda þeirra á fund forseta til að vekja athygli á alþjóðadegi einhverfu.
Mynd úr safni
Jóhann Jóhannsson ásamt Felicity Jones, James Marsh og Eddie Redmayne sem störfuðu öll með Jóhanni við kvikmyndina The Theory of Everyting. Jóhann heldur á Golden Globe-verðlaunastyttunni sem hann hlaut fyrir tónlist sína í myndinni.
Hinn vinsæli Blas Cantó keppir fyrir Spán í Eurovision í maí á næsta ári.
Við verksmiðju Nissan í Rússlandi.
Um klukkan átta voru fyrstu menn komnir að konunni.
Mikael Anderson skoraði sitt fyrsta mark fyrir aðallið Midtjylland í dag.
Martjurtargarðar við Þorragötu í Vesturbænum.
Lögreglumenn að störfum í morgun.
Nýr Audi A8 er ekki dónalegur útlits og sannkölluð lúxuskerra.
Öreindir á ferð og flugi
Amber Rudd, fyrrverandi atvinnu og eftirlaunaráðherra Bretlands.
Tæknimenn lögreglu og Dagbladet brugðu skjótt við á fimmtudagskvöldið og að lokum kom IP-tala upp úr kafinu sem ekki var hægt að tengja við neinn blaðamanna Dagbladet í fljótu bragði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steingervingur sem fannst við Hvalá.
Frá vettvangi í Hong Kong
Starfsmenn Skessuhorns: Tinna Ósk Grímarsdóttir, Magnús Magnússon, Anna Rósa Guðmundsdóttir, Kristján Gauti Karlsson, Hrafnhildur Harðardóttir og Guðbjörg Ólafsdóttir. Á myndina vantar Kolbrúnu Ingvarsdóttur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn játaði brot sitt.
Mörður Árnason lagði fram fyrirspurn um níumenningana á Alþingi fyrr í dag
Zinedine Zidane þjálfari Real Madrid.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Julían hefur notað bílinn meðal annars til að vinna að tónsmíðum og geyma nótur sínar en þær eru nú allar horfnar eftir að einhver kom sér fyrir í bílnum.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
550 manns njóta verndar á Íslandi. 
Myndin sem var breytt af þeim sem hélt úti síðunni "Karlar eru betri en konur“.
Mótmælendur skildu eftir skilaboð við breska sendiráðið á Laufásvegi í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson og eiginkona hans, Dorrit Moussaieff
Sögunni um Birtu bleiku er ætlað að fá lesendur til að dæma þá sem eru öðruvísi ekki eftir útlitinu heldur sjá þá frá öðru sjónarhorni, segir höfundurinn Belinda Theriault. Tíkin Týra fylgist með ofan af vegg. Fréttablaðið/Daníel
Frá slysstað
Til greina kemur að kæra starfsmanninn til lögreglu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. fréttablaðið/vilhelm
Landsmenn geta til að mynda leitað á náðir Bubba Morthens, Nettó, Hamborgarafabrikkunnar og Gurrýjar á þessum fordæmalausu tímum.
Barack Obama.
THE GRILLMARKET made it on to the White Guide restaurant list. 
Starfsmennirnir þurfa að vera í miklum hlífðarfatnað þegar þeir vinna að því að uppræta plöntuna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Ernir Rúnarsson mátaði fangaklefann. 
Aðstandendur Fischers minntust hans í mars í hitteðfyrra. Mynd/Pjetur. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra á blaðamannafundinum í Hótel Nordica. Með honum á myndinni er Björn Zoëga, starfandi forstjóri Landspítalans. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Artur sást síðast þann fyrsta mars síðastliðinn.
Reynir Traustason.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rústirnar á Álftanesi eftir að maðurinn hafði lokið sér af. 
Mariah Carey hefur sofið hjá fimm manns á ævinni.
Borgin vill að Alþingi geri ráðstafanir svo hesthús verði í flokki með íbúðarhúsum en ekki atvinnuhúsnæði þegar kemur að fasteignagjöldum.
Drengurinn steig í holu með heitu vatni og hlaut annars stigs bruna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Víðir Reynisson á upplýsingafundinum í dag.
Boðið var upp á kexkökur með kaffinu í Seðlabankanum í morgun 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frystitogari HB Granda, Þerney. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn gisti fangageymslur og verður yfirheyrður síðar í dag. 
Reykjavík í óveðrinu sem gekk yfir fyrir skömmu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Cecilía Rán Rúnarsdóttir er í byrjunarliði íslenska kvennalandsliðsins.
Merki sólstöðugöngu. Frummyndin er fornindversk en Ágústa P. Snæland hönnuður teiknaði merkið að beiðni sólstöðuhópsins.
Áhrifavaldar í hverjum potti í Kraumu.
Hald var lagt á átta kíló af kókaíni.
Hinir handteknu eru á aldrinum 25 til 40 ára.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Snjómokstur í Árneshreppi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Donald Trump sór embættiseið rétt í þessu.
Abby ætlar að reyna aftur að sigla í kringum hnöttinn
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Daníel Leó Grétarsson sá rautt
Frá ársfundinum í dag.
Starfsmaður Trans Atlantic er ánægður með áhuga Íslendinga á ferðinni til Norður-Kóreu.
Kolbeini hugnast ekki afstaða Sigríðar Á Andersen, dómsmálaráðherra, sem birtist í svari við fyrirspurn hans.
Halldóra Mogensen.
Mercedes Benz GLC.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
10/11. Mynd/ Daníel. 
Obama hringdi fyrr í dag Trump til að óska honum til hamingju með sigurinn
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tveir sjúkraflutningamenn á Ísafirði reyndu að hjálpa manni sem þakkaði fyrir sig með því að ráðast á þá.
Kevin Rudd boðar nýjar áherslur Ástrala í umhverfismálum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnlaugur Th. Einarsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Akureyri
Um 13 þúsund friðargæsluliðar Sameinuðu þjóðanna eru nú í Malí.
Enrique Pena Nieto Mexíkóforseti ávarpaði þjóð sína í gær.
Mohamed Salah fór meiddur af velli í sigri Liverpool gegn Leicester 5. október.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftirlitsins. 
Sigríður Gunnarsdóttir og Ólafur Baldursson. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hanna Katrín Friðriksson, þingmaður Viðreisnar, vill upplýsingar um fjárfestingar Íslandspósts.
Ásmundur Ásmundsson listamaður.
Íslendingar eru almennt hamingjusamir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Liviu Dragnea er sagður vera valdamesti maður Rúmeníu.
Agnes M. Sigurðardóttir
Skriðan er há enda féll heil öxl úr fjallinu, að sögn Erlu Daggar.
Sigríður Á. Andersend, dómsmálaráðherra.
Auður Vala Gunnarsdóttir, eigandi Blábjarga á Borgarfirði eystri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Simmi og Jói mættu þegar kapphlaupið fór fram í dag. 
Langflestir þeirra sem eru á biðlista í Reykjavík og uppfylla skilyrði um sérstakar húsaleigubætur óska eftir 1 til 2 herbergja íbúð.
Baldur Sigurðsson yfirgefur Stjörnuna.
Handspritt er uppselt í fríhöfninni á Keflavíkurflugvelli. Leyfilegt er að vera með spritt í handfarangri en sömu reglur gilda um spritt og vökva þegar farið er í flug.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Volt hefur selst alls í 92.737 eintökum en Leaf í 92.522 í Bandaríkjunum frá komu þeirra beggja.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Blóðbankinn hvetur alla gjafa sem eru aflögufærir til að gefa blóð fyrir jólin. fréttablaðið/valli
Egyptar hafa hvatt Ísraelsmenn og Palestínumenn til að snúa aftur að samnigaborði en átök héldu áfram þrátt fyrir það með loftárásum Ísraelsmanna.
Myndin er tekin í Hong Kong þar sem fólk beið í röð eftir að fá fríar andlitsgrímur. 
Arinbjörn Snorrason hefur unnið í lögreglunni í 26 ár.
Lögreglan var sko ekki í afslöppun um helgina!
Danica Roem hlaut sögulega kosningu í gær.
Spænska ríkisstjórnin á fundi sínum um 155. gr. stjórnarskrárinnarr og aðgerðir tengdar sjálfstæðisbaráttu Katalóníu. 
Landsvirkjun hefur sótt um rannsóknarleyfi vegna hugmynda um virkjun í ánni. Stóru Laxá er ekki að finna í rammaáætlun um vernd og nýtingu náttúrusvæða.fréttablaðið/gva
Kris Kristofferson hafði leikið á tónleikum í Hörpu skömmu áður en hann var handtekinn í Færeyjum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mahmoud Abbas, forseti palestínumanna. 
Ný námskrá tekur gildi á nýju skólaári.
Bjarki Sigurðsson kom fyrstur í mark í karlaflokki.
Lögreglustöðin Lögregla hefur yfirheyrt karlmann vegna nauðgana um síðustu helgi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Robert C. Barber kom til Íslands í fyrsta skipti 23. janúar.
Hrafnistuheimilið í Hafnarfirði.
Frá fundarhöldum hjá ríkissáttasemjara í gær.
Björn L. Bergsson, formaður endurupptökunefndarinnar. 
Er stór munur á frosnum eða ferskum berjum og ávöxtum?
Guðjón Pétur Lýðsson, miðjumaður Breiðabliks, viðurkennir að Blikar hafi ekki átt sinn besta dag gegn Fylki í kvöld.
Blönduós Sveitarstjórnarmenn hafa mótmælt harðlega hugmyndum um styttingu hringvegarins sem fært hefði bæði Blönduós og Varmahlíð úr alfaraleið hringvegarins um landið.
Stefán Logi Sívarsson er einn hinna ákærðu í Stokkseyrarmálinu.
Ansu Fati með boltann gegn Real Betis í gærkvöld.
Aðild BDSM-samtakanna ætlar að reynast Samtökunum ´78 ákaflega erfið viðureignar. Myndin er samsett.
Lögreglan lagði hald á mikið magn af E-pillum á árinu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Staðsetning sorpbrennslunnar við skóla og leiksvæði barna er gagnrýnd. Nýrra mengunarmælinga er beðið. fréttablaðið/vilhelm
Hamas liðar í skrúðgöngu. 
Paul Pogba og Marcus Rashford ræða málin á Old Trafford í dag.
Leikmenn Manchester United fagna Odion Ighalo eftir að hann kom þeim yfir á auðum leikvanginum í Linz í kvöld.
Kannabisplöntur fundust í þremur húsleitum í síðustu viku. Lögreglan segir að málin tengist ekki. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn sem kærði lögreglu fyrir að hafa keyrt á sig hafði uppi ógnandi tilburði að sögn lögreglu.
Manolo Gabbiadini er með kórónuveiruna.
Þorsteinn Guðnason, nýr stjórnarformaður DV, er hér fyrir miðju.
Guðmundur Þórarinsson lék allann leikinn með Norrköping.
Sigurrós Þorgrímsdóttir, forseti bæjarstjórnar Kópavogs.
Vígasveitir Íslamska ríkisins hafa hrakið fjölda fólks á brott.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Listgluggarnir. 
Borgarstjórn Reykjavíkur. 
Stefán Baldursson.
Katrín Jakobsdóttir setti MeToo-umræðufund stjórnmálaflokka á dögunum. Einnig verður fjallað um málið á flokksráðsfundi VG í dag.
Kirsebergsfangelsið var opnað árið 1914.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikil tækifæri eru fyrir minni staði til að byggja upp þjónustu í kringum hjólaferðamennsku. 
Forseti Bandaríkjanna kynnti ritstjórum tveggja dagblaða hugmyndir sínar í vikunni.  
Húsnæði vinnumálastofnunar var lokað í morgun eftir að hótanir bárust stofnuninni í tölvupósti.
Ný minnihlutastjórn Venstre tók við völdum í Danmörku í dag, þrátt fyrir að hafa misst þingmenn í kosningunum sem fram fóru fyrr í mánuðinum.
Obi-Wan-Gnarr mættur galvaskur á svæðið. Engum sögum fer þó af Svarthöfða.
Nýstofnaður flokkur sem berst gegn fjölmenningu fagnar ummælum þingmanns Sjálfstæðisflokksins um flóttafólk.
Björgunarmenn leita farþega vélarinnar úti fyrir ströndum Miami í gær.
Sólheimajökull
Diskurinn Jólasaga kom út 2009 en fór nýlega í erlenda í dreifingu utan landssteinanna. 
Lögreglumenn á vettvangi skammt frá Bataclan tónleikahúsinu
Flugstjóri farþegaþotu Wizz air á leið frá Ungverjalandi til Íslands þurfti að nauðlenda í Noregi vegna íslensks karlmanns á sjötugsaldri sem lét öllum illum látum um borð í vélinni.
Vegna mistaka voru mót­fram­lög Vopnafjarðarhrepps ekki hækkuð á ár­inu 2005 í sam­ræmi við ákvæði kjara­samn­inga. Gekk þetta í tíu ár og safnaðist við það upp rúm­lega 40 millj­óna króna skuld. …
Bremsur teknar í gegn hjá Toyota.
ragnheiður elín árnadóttir
Assad-liðar nærri Douma.
Þyrla, sjúkraflutningamenn og björgunarsveit voru kölluð á vettvang. 
Lögreglan sendi tölvupóst á öll hótel landsins til þess að reyna að finna manninn. Hann fannst á hóteli í Keflavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmælunum lýkur með fjöldasöng.
Ben Stiller
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fótboltafólkið Kristinn Freyr Sigurðsson og Margrét Lára Viðarsdóttir eru á meðal þeirra sem útskýra gönguleiðirnar í myndbandinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnhildur Árnadóttir er orðin þaulvön hlutum sem koma öðrum spánskt fyrir sjónir á borð við sóttkví, bólusetningar og flug á framandi slóðir. Hún viðurkennir þó að með þrítugsaldrinum fylgi pressa að festa rætur, eignast heimili og stofna fjölskyldu. 
Ásta Sigrún Helgadóttir er umboðsmaður skuldara. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni, hefur ekki tilkynnt um framboð til ritara flokksins en er að hugsa málið. 
Frá Akureyri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Recep Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands. Mynd/AP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
El Baradei, yfirmaður Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hugo Chavez & Co. 
Bessastaðir.
Fram hefur komið að undanfarin ár hefur hópur starfsmanna bandaríska sendiráðsins við Laufásveg fylgst með mannaferðum við sendiráðið.Fréttablaðið/Stefán
Bílar seljast vel í Bretlandi þessa dagana. 
Ann­þór Kristján Karlsson. Í stefnu kemur frma að hann dvaldi á öryggis­deildinni í um eitt og hálft ár, eða 541 dag, ofan á ein­angrunar­vistina sem hann sætti í upp­hafi.
Kara Ásdís Kristinsdóttir gekkst undir kynleiðréttingu í desember á síðasta ári.
Theresa May forsætisráðherra.
Hælisleitendur hafa síðustu ár flestir haft aðsetur í Reykjanesbæ.
Vigdís Finnbogadóttir trónir á toppi listans.
Bændur eru margir hverjir óánægðir með hvernig á málum er haldið innan MS.
Umræður um stefnuræðu forsætisráðherra fóru fram á Alþingi í gær og eru skiptar skoðanir um ágæti þeirra. 
Andri Þór Björnsson er í toppsætinu.
Ljósin kviknuð og bíllinn á leiðinni ofan í Jökulsárlón.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Hrafnseyrarheiði. 
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn hafa verið án samninga í heilt ár en reyna nú að ná lendingu í kjaradeilu sinni. Mynd/ GeiriX.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frosti Logason heldur úti útvarpsþættinum Harmageddon á X-inu með Mána Péturssyni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Yfir þrjú þúsund hafa látið sér líka við PEGIDA á Íslandi.
Þessi fyrirsæta ætti líklega ekki í vandræðum með að finna réttu stærðina á sig í tískuverslun, en margar konur fá ekki föt í sinni stærð, þótt þær séu ósköp venjulegar.
Hátt tryggingagjald er sagt hafa lamandi áhrif á fyrirtæki, sérstaklega lítil og meðalstór.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra er beðinn um samráð.
Kylfir í hafnabolta smellhittir litlan hvíta bolta við mikla kátínu viðstaddra.
Mótmælendum í Kíev fjölgaði til muna um helgina, eftir að lögreglan beitti valdi.
Frá fyllingu Háslóns í haust þegar tappi var settur í Kárahnjúkastíflu.
Maðurinn var handtekinn í miðbæ Reykjavíkur. Myndin er úr safni.
Ingvi Hrafn Óskarsson, formaður stjórnar RÚV, segir að aðhalds verði áfram gætt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það verða allir drullugir á Evrópumeistaramótinu í mýrarbolta.
Lewis Hamilton (t.v.) og Sebastian Vettel spjalla rétt eftir lok kínverska kappakstursins í Sjanghæ.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjáðu hvað ég er stór
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ætli Mercedes haldi áfram að slá eigin met á næstu mánuðum?
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dómur Héraðsdóms Reykjavíkur í málinu, sem féll í mars síðastliðnum, kvað á um að loka ætti brautinni innan sextán vikna.
Hæstiréttur. Mynd/Vilhelm
Grænkerar hefja í dag veganúar, mánaðarátak til að kynna mat sem inniheldur ekki dýraafurðir. 
Jón Gunnarsson.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Birgðir landlæknisembættisins af flensulyfinu Tamiflu.
Fyrirmyndarmóðirinn Mariah Yeater.
Rudolph Walter Lamprecht á átta jarðir á Íslandi, þar af sjö lögbýli.
Landspítalinn við Hringbraut.
Nissan Leaf.
Bolungarvík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fiskiskip frá Riga. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Geir Haarde flutti frumvarpið í dag. 
Líklega er um hnúfubak að ræða.
Konan fannst látin í þessu húsi, þar sem Hlífar hafði búið.Fréttablaðið/anton
Mæðgurnar Katie Holmes og Surie Cruise.
Trent Mays og Ma'Lik Richmond 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Talsverður erill hefur verið hjá hálendisvakt björgunarsveitanna.
Hundruð klámsíða sérhæfa sig í klámi án samþykkis í Bretlandi.
Julia Gillard steypti Kevin Rudd af stóli í júní og boðaði strax til kosninga í von um auðveldan sigur.  nordicphotos/AFP
Bílarnir bíða eftir því að kló, sem þolir hátt í fimm tonn, taki þá og troði í tætarann.
Strákarnir á æfingu í Nice í gær.
Meðal þess sem yfirvöld litu til við val klappstýra var útlit, bakgrunnur fjölskyldna þeirra, hæfileikar og auðvitað hollusta við yfirvöld Norður-Kóreu.
Í kjúklingabúi. 
Annað minkabúið sem var lokað í lok apríl.
Eigandinn er fundinn að þessu peningaumslagi. 
Hættulegur brúðarvöndur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ari Freyr Skúlason skoraði fyrir Oostende í kvöld.
Sex eru í einangrun á sjúkrahúsi í Mexíkó-borg.
Frá borginni Torrevieja á vesturströnd Spánar. Fjöldi Íslendinga býr þar og í nágrenni borgarinnar.
Á hægri hönd Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar forsætisráðherra situr Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, en á vinstri hönd eiginkona hans, Anna Sigurlaug Pálsdóttir, og Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tollverðir í Prag leituðu lengi vel í töskum íslensku stúlknanna áður en þeim tókst loks að finna eiturlyfin sem hafði verið komið haganlega fyrir í samskeytum og milli laga í töskuefninu sjálfu.Mynd/Tékknekska lögreglan
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, en stjórnmálaskýrendur segja Dúmuna ekkert gera án hans samþykkis.
Snjódrífurnar láta ekkert, ekki neitt, stoppa sig.
Um stórt skref í baráttunni gegn veirunni er að ræða þar sem áfanginn mun gera vísindamönnum kleift að þróa aðferð til að greina smit áður en fólk sýnir einkenni og hjálpa til við þróun mótefnis.
Kylfingar bandaríska liðsins ræða sín á milli í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Herdís Anna Þorvaldsdóttir formaður Sjósunds- og sjóbaðsfélags Reykjavíkur
Valgerður Sverrisdóttir er meðlimur í sama sundklúbbi og séra Ólafur og þekkir hann „að góðu einu“.
Birgir Örn Steinarsson
Það var í ýmsu að snúast hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Viðbrögð minnihlutans í borginni við skýrslu Rögnunefndarinnar eru blendin.
Beau Biden var fyrst greindur með krabbamein í ágúst árið 2013. Hér er hann ásamt föður sínum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fyrir utan Hörpu fyrir skömmu.
Kvenfálkinn AU var merktur í S-Þingeyjarsýslu sumarið 2011 en hafði vetursetu og sumardvöl á Suðurlandi árið 2012. mynd/Ólöf Helga haraldsdóttir
Um var að ræða 30 þúsund e-töflur sem smyglað var hingað til lands sumarið 2011.
Roger van Boxtel, t.h., og Salo Muller, t.v., á blaðamannafundi í gær þar sem tilkynnt var um bótaákvörðunina.
Hermenn á gangi í Douma.
Meirihluti Sjálfstæðisflokksins í Reykjanesbæ er fallinn. 
Koenigsegg One:1 á sér fáa líka.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Haldin var hönnunarkeppni og bar þessi hönnun sigur úr býtum.
Gurrý segir alltaf ánægjulegt að finna blóm á óvæntum stöðu. Eldliljan sé einstaklega harðgerð og því gæti hún vel lifað þarna áfram og jafnvel dreift úr sér. Tíminn eigi eftir að leiða þetta í ljós.
Jón Sölvi og súpan.
Frá sjókvíum Arnarlax í Arnarfirði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Che Wagner (til hægri) og samherjar moka gulli í svissneskri bankahvelfingu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Við Aker-bryggju í miðbæ Óslóar þar sem mikil mannmergð kemur jafnan saman í blíðviðri. Myndin er tekin 6. maí 2017 enda ljóst að ekki er einn metri á milli margra …
Allt tiltækt slökkvilið var kallað á vettvang. 
Hreiðar Már Sigurðsson, forstjóri bankans, og Sigurður Einarsson stjórnarformaður
Bænahald í mosku. 
Ehud Olmert ásamt Mahmoud Abbas, leiðtoga Palestínumanna.
Geldinganes. Holan var boruð haustið 2001 en hefur ekki gefið nægt vatn til að rétt þætti að tengja hana hitaveitunni. 
Einar K. Guðfinnsson fulltrúi Sjálfstæðismanna ítrekar stuðning sinn við málið og segir engar grundvallarbreytingar felast í því.
Hvolpurinn landsfrægi hittir eiganda sinn á ný í dag.
Jake Thomas Patterson.
Lyf.
Fellibylur gekk yfir svæðið í gær en veður var með besta móti þegar brúin hrundi.
Nýja herbergið sem útbúið var fyrir söfnunarfé frá Kiwanisklúbbnum Elliða.fréttablaðið/anton
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Talibanar segjast vera með bandarísku hermennina í sínu haldi en yfirvöld á svæðinu vilja ekki gefa neitt út á það.Fréttablaðið/afp
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Konan tók vörur út fyrir hundruð þúsunda. 
Guðlaugur Þór Þórðarson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Aretha kemur fram á tónleikum í fyrra.
Íslensk stjórnvöld hafa ekki innleitt tilskipun ESB gegn peningaþvætti að fullu. Fréttablaðið/GVA
Írska lögreglan við umferðarstöðvun þar sem athugað er hvort ferðir fólks séu nauðsynlegar eður ei.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Yasser Larouci fluttur meiddur af velli í nótt.
Ákvörðun sýrlenskra stjórnvalda kemur stuttu eftir að bandarísk stjórnvöld höfðu lýst því yfir að þau væru nánast sannfærð um að herinn í Sýrlandi hefði beitt efnavopnum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aðgerð á heila Sharons tók þrjár klukkustundir.
Uppreisnarmenn við þjálfun nærri Aleppo.
Verið er að draga bifreiðina upp úr sjónum á Eyrarbakka.
Sólveig Anna gefur lítið fyrir tal pólitíkusa um eina þjóð. Hún segir stjórnvöld leyfa fámennum hópi að græða.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björgunaraðgerðum er ekki nærri því lokið.
Fjölmörg fyrirtæki treysta á hráefniskaup á fiskmarkaði. Framboðið er hins vegar lítið. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.fréttablaðið/gva
Heimurinn fagnar loftslagssamningi tæplega 200 þjóðríkja en á sama tíma hefur aðeins umgjörð loftslagsbaráttunnar verið mótuð – öll vinnan er eftir. 
Dmitry Kovtun er eitt aðalvitnið í morðrannsókninni á Litvinenko. 
Á vængjum breiðum.
Árni Þór Sigurðsson segir að til langs tíma litið sé ekki vist að Íslendingar geti haldið í krónuna. 
Húsið við Kirkjuveg á Selfossi var æskuheimili mannsins sem ákærður er fyrir manndráp í málinu.
Frá borgarafundi í Háskólabíói í janúar sl.
Bjarni Benediktsson segir að ákvörðun föður hans hafi valdið sér vonbrigðum.
Leifur Örn er einn reyndasti fjallagarpur landsins.
Bessastaðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rannsókninni miðar lítið áfram en Icelandair kærði manninn í janúar á síðasta ári. 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir nýkjörinn formaður Öryrkjabandalagsins ræddi málefni öryrkja í Bítinu í dag. 
Meðlimir þjóðvarðliðs Úkraínu sem stofnað var á dögunum.
Guðni fyrir utan Alþingi fáeinum dögum áður en hann lét af þingmennsku og formennsku í Framsóknarflokknum 17. nóvember 2008.
Þórunn Baldursdóttir er hundrað ára í dag.
Una Jónsdóttir hagfræðingur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Valsmenn fögnuðu meistaratitlinum 2017 og 2018 og þeir þykja sigurstranglegir í ár.
Spaugstofumenn á meðan allt lék í lyndi. Mynd/ Stefán. 
Samsett mynd.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Busch Thor er 28 ára gömul og á sæti í sveitarstjórn Uppsala.
Finn Wolfhard sést hér staddur í veislu vegna Golden Globe-verðlaunanna í byrjun árs. Á meðal þeirra sem héldu veisluna var framleiðslufyrirtækið The Weinstein Company, fyrirtæki Harvey Weinstein, en merki þess má sjá neðst til vinstri á mynd.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hosni Mubarak, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilhjálmur og Kate munu heimsækja Danmörku í næstu viku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Geir H. Haarde sagði á þingi að þeir hefðu engin merki sé um að fyrirtæki hefðu reynt að hafa áhrif á stjórnmálaöfl hér á landi.
59 fyrirspurnum var svarað munnlega á fyrirspurnarfundum og 206 fyrirspurnum var svarað skriflega. Ráðherrar svöruðu svo 226 fyrirspurnum í óundirbúnum fyrirspurnartímum.
Kona í barnsnauð var flutt í land með björgunarbátnum Þór. 
Mikill snjór er undir háspennulínum í Sandaskörðum.
Þolakstursbíll Audi í keppni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, í viðtali við Kosningasjónvarp Stöðvar 2 á kosninganótt. 
Guðbjartur Hannesson.
Frá Flateyri
Margrét Beta Gunnarsdóttir og Benedikt Eyjólfsson frá Bílabúð Benna ásamt Ragnhildi G. Guðmundsdóttur og Guðlaugu Jónínu Aðalsteinsdóttur frá Mæðrastyrksnefnd.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Meint frelsissvipting átti sér stað í Hlíðunum í Reykjavík.
Mynd úr safni.
Um sextíu manns tóku þátt í undirbúningsfundi fyrir æfinguna sem fram fór í dag. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra hefur áhyggjur af fyrirhuguðu verkfalli hjúkrunarfræðinga.
Didier Deschamps landsliðsþjálfari Frakka á fréttamannafundi í dag.
Sigmar Gabriel.
Brigham and Women's-sjúkrahúsið er stærsta háskólasjúkrahús Harvard.
Jón Gnarr er borgarstjóri í Reykjavík. 
26 börn hafa veikst í Frakklandi frá því í byrjun mánaðar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á seinasta ári létust 16 manns í snjóflóði á Everest.
Magnús Gottfreðsson, er smitsjúkdómalækni á Landspítala Íslands.
Davíð Þór Viðarsson
Peugeot 3008 reyndist með þrettánfalt uppgefið magn nituroxíðs.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
"Þessi hækkun kemur líka seint. Það eru fordæmi fyrir því að bætur almannatrygginga hafi hækkað eða lækkað á miðju ári en þarna er verið að tala um að öryrkjar þurfi að bíða í átta mánuði," segir Halldór Sævar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Charles og David Koch.
Verkefnin í Síerre Leóne styður ekki síst við konur í Tombo. 
Guðni ásamt fjölskyldu sinni í Salnum í Kópavogi í dag, eiginkonunni Elizu Reid og börnunum Rut (f.1994), Duncan Tind­i (f. 2007), Don­ald Gunn­ari (f. 2009), Sæþóri Peter (f. 2011) og Eddu Mar­gréti (f. 2013).
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, ræddu ýmis mál á Klaustur eins og frægt er orðið.
Samkvæmt sjónvarvottum flúðu einn eða tveir menn af vettvangi á skellinöðru og er þeirra nú leitað.
Samkvæmt vitnum hélt konan á ungu barni sínu er hún var skotin fleiri skotum.
Ari Bragi Kárason fyrirliði og Jóhann Björn Sigurbjörnsson eru í liðinu.
Samninganefnd ríkisins með formanninn, Gunnar Björnsson, í fararbroddi mætir til fundar við samninganefnd SFR, LL og SLFÍ hjá ríkissáttasemjara í gærmorgun.
Emmanuel Macron.
Haukur Þrastarson sækir að Adam Hauki Baumruk og Daníel Þór Ingasyni leikmönnum Hauka í leiknum í kvöld.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti kveðst tilbúinn að segja upp kjarnorkusamningnum við Bandaríkin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aaron Thomas Campbell má sjá til vinstri á mynd. Fórnarlamb hans, hin sex ára Alesha MacPhail, er til hægri á mynd.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skyggni er afleitt á Kanaríeyjum vegna stormsins.
Umboðsskrifstofa greiðir 20 prósent til staðgöngumæðra. 
Jeep Wrangler er einn vinsælla bíla Jeep merkisins.
Einn hefur látið lífið og nokkrir slasast í eldgosinu sem hófst í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Búist er við slæmu veðri í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á myndskeiðunum af Merkel skjálfa sést ekki hvenær hún stendur upp eða hvað hún hefur staðið lengi á fótum.
Verkfall tónlistarmanna á Íslandi vekur athygli úti í hinum stóra heimi.
Tony Hayward, fráfarandi forstjóri BP olíurisans.
Lucas Ocampos leikmaður Sevilla og Tono leikmaður Levante í leik liðanna á dögunum.
Myndbandið sýnir að Blevins virðist halda á byssu þegar hann er skotinn.
Þessar pakkningar sjást ekki lengur í hillum stærstu verslana landsins.
Frá Eskifirði.
Frost verður á bilinu 0 til 10 stig, kaldast í innsveitum norðaustanlands, en frostlaust við vesturströndina yfir daginn. 
Samfylking, Viðreisn, Píratar og Vinstri græn hafa fundað stíft undanfarna daga í Fjölbrautaskólanum í Breiðholti.
fv. Silvía, drottning Svíþjóðar, George W. Bush, Bandaríkjaforseti, Laura Bush, forsetafrú, og Karl Gústa XVI. Svíakonungur í Hvíta húsinu í Washington í dag.
Róbert Marshall
Drengurinn gerið gat í málverkið með hendinni sem hann bar fyrir sig.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra. 
Sjónvörpin verða 37“ til 60“ með 160 GB hörðum disk. (Konan fylgir ekki með.)
Lögreglubifreið sést hér á Times-torgi í New York. Á auglýsingaskjá fyrir miðri mynd stendur Black Lives Matter.
Milljónir Kínverja kæla sig niður í sjónum.
Demjanjuk var veitt frelsi í maí á þessu ári af dómstólum í Munich.
Stefan Löfven, formaður sænskra Jafnaðarmanna, verður væntanlega næsti forsætisráðherra Svíþjóðar. Gunnhildur Lily Magnúsdóttir er doktor í stjórnmálafræði og lektor í alþjóðastjórnmálum vid Háskólann í Malmö.
Lögreglan að störfum
Aldrei voru greidd atkvæði um tillögu þar sem skorað var á Ragnar að taka ekki við embætti. 
Fríkaður hobbitafótur.
Lexus NX 300h skartar djörfum og flottum línum.
Mengun vatna er alvarlegt vandamál í Filippseyjum. 
Meðlimir stjórnarhers Sýrlands.
Alls hafa 54 smit verið staðfest í Eyjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan segir ljóst að mikið tjón hafi orðið.
Heimildarmönnum ber ekki saman um hvað hafi valdið skilnaðinum, drykkja Hemsworth eða framhjáhald Cyrus.
Sumarnámskeið með áherslu á íslenskukennslu standa börnum af erlendum uppruna til boða og fleiri leikjanámskeið verða í boði í sumar.
Bessastaðir.
Helgi Magnús Gunnarsson saksóknari. 
Fyrsti september nálgast óðfluga.
Marine Le Pen.
Olíufélögin Oljefeltene Osberg og Heidrun munu þurfa að stöðva framleiðslu sína, en það getur tekið upp undir fimm daga. Fréttablaðið/AFP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Eskifirði
Foreldrar fá misvísandi skilaboð frá lögreglu um hvernig bregðast skuli við vaxandi dópskuldum barna sinna.
Gunnlaugur Ingvarsson, formaður Frelsisflokksins.
Bandarískir hermenn í Wardak héraði í Afganistan. Mynd úr safni.
Skipið er stærsti ísbrjótur Kínverja sem ekki er knúinn kjarnorku, eða um 20 þúsund tonn. Mynd/rannís
Þorlákshöfn
Maðurinn viðurkenndi sök og var sleppt að skýrslutöku lokinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Caitlan Coleman og Joshua Boyle í haldi Talíbana.
Fernando Arias, yfirmaður Efnavopnastofnunarinnar.
Tony Blair
Ólafur Ingi Skúlason, fyrirliði Fylkis, var að vonum sáttur með sigur sinna manna gegn toppliði Breiðabliks í kvöld.
TF-Líf, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Selfyssingar unnu stórt í fyrstu umferðinni í bikarnum.
Fimmta barnið var flutt á sjúkrahús með stungusár, en öll voru þau stungin.
Bleshæna (fulica atra).
Lögregla á vettvangi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Yfir fjórtán hundruð skjálftar hafa verið á svæðinu í kringum og í Grímsey. 
Stjórnarflokkarnir njóta trausts umfram fylgi í öllum málaflokkum er varða efnahagsmál
Frá fundi borgarstjórnar í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Madeilene Mcann.
Ragnar segir sögurnar vera orðnar um 50 talsins. 
Grindvíkingar virðast hafa oftar rétt fyrir sér en aðrir þegar kemur að því að tippa á knattspyrnuúrslit.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Til stendur að hafa götuna lokaða á næstunni. Mynd/ Reykjavíkurborg. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á öðrum tímanum í nótt var maður sleginn í andlitið með glasi í veitingahúsi í miðborginni.
Neytendur keppast um að skipta jólagjöfunum þessa dagana en oft rennur frestur út um áramót. 
Andri Már Rúnarsson gekk til liðs við Fram í gær á meðan bróðir hans, Sigtryggur Rúnarsson, skrifaði undir samning við ÍBV.
Árásin átti sér stað fyrir utan Buckingham-höll á föstudagskvöld.
Umferð hefur gengið vel í kvöld.
Lyfið fentanyl er talið vera ástæða faraldursins, en neysla þess kallar á að notendur sprauti sig oftar. 
Búast má við mikilli umferð út úr bænum í dag. Lögregla mun fylgjast grannt með henni.Fréttablaðið / Rósa
Tveir björgunarbátar voru sendir til að kanna með bátinn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hvalur. Myndin er úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Klettasalat. 
Óljóst er hvenær ríkisstofnanirnar verða opnaðar á ný en í gær sagði hann að starfsemi þeirra myndu ekki hefjast fyrr en hann hefur fengið fimm milljarða Bandaríkjadala fyrir byggingu múrsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir í Háskóla Íslands í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Julian Assange. Wikileaks lá niðri fram eftir degi í gær eftir árás tölvuþrjóta í aðdraganda skjalabirtingarinnar.Fréttablaðið/AP
Atvikið átti sér stað skammt frá Kirkjubæjarklaustri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björn Bjarnason dóms- og kirkjumálaráðherra. 
Guðlaugur Þ. Þórðarson. 
Heimilislausir þurfa að hafast við í margvíslegum aðstæðum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gísli Þorgeir Kristjánsson og samherjar hans í Kiel lögðu meistarana í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Ingi Jóhannsson, ásamt Birni Bjarndal Jónssyni, ráðstefnustjóra þegar skrautreynirinn var afhentur í morgun.
Gareth Bale á æfingu hjá Real Madrid.
Eyþór er einn hluthafa í Árvakri, útgáfufélagi Morgunblaðsins.
Elijah Wood er að fara að takast á við nýtt hlutverk.
Mikolaj Czerwonka er sex ára einhverfur nemandi íí 1. bekk í Klettaskóla. Hann gleymdist í rútu í ágúst á leið í frístundaheimilið Guluhlíð og var læstur inni í rútunni í nokkra klukkutíma vegna þess.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum Ríkissáttasemjara á dögunum
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjónum er beint að jákvæðum samskiptum, jákvæðum skólabrag og starfsanda 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Trausti Lúthersson fáfnismaður. Fær fimm mánaða fangelsi.
John Oliver er ekki vinsæll alls staðar.
Einar Marteinsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Starfsmenn í hlífðarklæðnaði búa sig undir að sótthreinsa í íbúðarhverfi í Beijing vegna kórónuveirunnar.
Dæmt var í málinu á föstudaginn síðastliðinn og mun Kim Laursen fá dætur sínar afhentar eftir sex vikur. 
Gríðarlegir eldar loga nú í Portúgal og berjast þúsundir slökkviliðsmanna við þá. 
Ragnheiður Gunnarsdóttir bauð Ragnheiðum heim á dögunum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Börn og sóttvarnastarfsmaður safna saman fuglum sem á að farga.
Birgitta Jónsdóttir. 
Gordon Brown vill ekkert áfengi í verslunum á nóttunni.
Forsíða Aftenposten.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Krímskaga í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Krónan hefur virkjað ferla sína í kjölfar samkomubanns yfirvalda. Frá og með mánudeginum, þegar samkomubann tekur gildi, munu starfsmenn sinna talningu inn og út úr verslunum.
Umræður Framsögumenn á ráðstefnu Stígamóta sátu fyrir svörum, á myndinni má sjá frá vinstri Guðrúnu Jónsdóttur Stígamótum, Guðrúnu Agnarsdóttur sem var fundarstjóri, Þórdísi Elvu Þorvaldsdóttur rithöfund, Katrínu Önnu Guðmundsdóttur jafnréttishönnuð, Stefán Eiríksson lögreglustjóra, Valtý Sigurðsson ríkissaksóknara og Ragnheiði Harðardóttur héraðsdómara. Fréttablaðið/Stefán
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristinn ásamt Hlyni Jónssyni lögmanni í dómsalnum í dag.
Þjófurinn lét greipar sópa í sleipiefnadeild Akureyrarapóteks.
Höskuldur Kári Schram og Heimir Már Pétursson eru umsjónarmenn Víglínunnar.
Þingkonan Katie Hill.
Þorleifur Þ. Gunnarsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nasdaq á kauphöllina á Íslandi.
Birgitta Jónsdóttir þingflokksformaður Pírata hefur haft umboð til myndunar nýrrar ríkisstjórnar frá því á föstudag. 
Fótbrotin önd og rammflæktur fýll eru meðal fórnarlamba girnis við bakka Þingvallavatns.
Steingrímur Þór Ólafsson í haldi lögreglunnar í Venesúela árið 2010.
Auður Elín segir það mögulegt að bólgueyðandi lyf séu keypt í lausasölu án nauðsynlegrar fræðslu.
Ragnar Aðalsteinsson segir að þó sé ósennilegt að framkvæmdir stöðvist vegna kærunnar en vonandi hraði úrskurðarnefnd umhverfis- og auðlindamála meðferð sinni á kærunni.
Almennir borgarar hafa þjáðst mjög í Mosúl vegna stríðsins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Háskólinn á Akureyri. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, gerði hlé á þingfundi til þess að funda með formönnum þngflokka.
Aðbúnaður lögreglu í Baton Rouge er gífurlegur.
Valtteri Bottas í Barcelona í dag.
Valgeir Benediktsson býr að bænum Árnesi II í Árneshreppi.
Geir Haarde fyrir Landsdómi í Þjóðmenningarhúsinu í morgun. 
Vél af gerðinni Boeing 767-300 flutti varninginn til landsins, en sérstakt leyfi fékkst frá yfirvöldum til að nota farþegarými vélarinnar undir frakt.
Peter Christensen sat á þingi fyrir Venstre á árunum 2001 til 2015.
Búrkína Fasó í vestur-Afríku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Það er bara gaman og jákvætt að geta sett í gang verkefni sem geta skapað vinnu á þessum tímum,“ segir Sigmar.
Ekki liggur fyrir á hvers vegum dróninn var.
Hert samkomubann tók gildi á miðnætti. Allar sundlaugar verða lokaðir á meðan bannið er í gildi og nýtt nokkrir sér tækifærið í kvöld að stinga sér til sunds.
Bústaðir fátækra í Höfðaborg í Suður Afríku.
Thomas Mikkelsen skoraði 11 mörk í 13 leikjum fyrir Breiðablik í fyrra.
Egill Einarsson Málið hefur þegar haft margvíslegar afleiðingar. Fréttablaðið/gva
Maður um tvítugt var handtekinn með kókaín í fórum sér á flugvellinum í Buenos Aires í Argentínu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Færri en talið er að sögn sérfræðings. 
Eitthvað virðist vera að hægja á útbreiðslu kórónuveirunnar á Spáni.
Nýir kjarasamningar virðast hækka verð birgja. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Verið er að semja um 2300 gígawattstundir af raforku á ári sem samsvara helmingi af orkuframleiðslu Kárahnjúkavirkjunar.
Vestmannaeyjar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sandgerðisbær er afhendingarskyldur til Þjóðskjalasafns þar sem sveitarfélagið er ekki aðili að héraðsskjalasafni.
Í nóvember var efnt til samkeppni um nýtt útilistaverk á húsið og var kallað eftir tillögum að verki með skírskotun í sögu sjávarútvegs. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það er fullt af fólki í Japan og sumt gamalt. 
Atli Gíslason, formaður nefndarinnar, sagðist í samtali við fréttastofu í dag gera ráð fyrir því að ráðherrarnir fyrrverandi verði kallaðir fyrir nefndina í ágúst.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bill Stone, hlaðinn orðum og heiðursmerkjum.
Gamlar lagnir og illa kortlagðar valda töfum. 
Fangaklefi. Mynd/ GVA. 
Emmanuel Macron
Tony Dunne með tveimur af bestu leikmönnum í sögu United: George Best og Bobby Charlton.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kári Stefánsson stendur með sínu fólki, hvort sem titillinn er doktór eða ræstitæknir - hvað svo sem Stefán Pálsson segir.
KR fagnar sætinu í bikarúrslitunum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra. Mynd/ Anton. 
Tinna Haraldsdóttir og Silja Björk Björnsdóttir fjalla um konur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Andri Árnason, settur ríkislögmaður.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vilhjálmur Bjarnason segir að það komi ekki á óvart að handtakan hafi verið á grundvelli markaðsmisnotkunar. Mynd/ GVA. 
Biskup stendur fyrir reiðmessu á sunnudagskvöld
Óhefðbundnar lækningar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Líkið fannst út á granda í dag.
Sigríður Ásta Klörudóttir, Vanda Sigurgeirsdóttir og Jóna Björk Sigurjónsdóttir þora ekki að senda börnin sín ein yfir götuna og standa því fyrir undirskriftasöfnun fyrir gönguljósum. 
Nokkuð var um heppna Lottóspilara í kvöld.
Alexander Stubb, fjármálaráðherra Finnlands, ávarpaði fréttamenn í aðdraganda fundar fjármálaráðherranna í dag.
Isidora, Filip Ragnar og Dusan. Filip Ragnar nýtur ekki sömu réttinda og aðrir. 
Fimm karlmenn og ein kona voru leidd fyrir dómara í dag vegna gruns um aðild að árásinni.
Port au Prince er í rúst. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hassan Shahin klæðskeri á saumastofu sinni á Hverfisgötu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Verð húsanna liggur ekki fyrir, segir Ragnar Þór Ingólfsson
Madeleine McCann. 
Óveður verður víða á landinu í dag.
Karl Sigurðsson er í fimmta sæti Besta flokksins í Reykjavík og á þar með öruggt sæti inni samkvæmt fyrstu tölum. 
Óli Stefán Flóventsson á hliðarlínunni í dag.
Hinrik prins fæddist í Talence í Frakklandi árið 1934 og er hann því 83 ára gamall.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Anderson Cooper, fréttamaður Sextíu mínútna, er staddur hér á landi til að taka viðtal fyrir þáttinn.
Dæmt var í málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Andri Fannar Baldursson
Ratko Mladic. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Jendayi Frazer sendifulltrúi Bandaríkjanna í Afríku.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af vafasömum ökumönnum í nótt, sem höfðu ekið á ljósastaura.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump.
Róbert Marshall er formaður allsherjarnefndar Alþingis. 
Hér má sjá bílinn, sem var illa farinn eftir veltuna.
Anton Gylfi Pálsson og Jónas Elíasson munu standa í ströngu í janúar.
Andrés Magnússon er framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu. 
Real Madrid vill losna við Luka Jovic.
Aldrin er alla jafna frekar sprækur.
Töluverð mengun hefur borist frá Holuhrauni á undanförnum viku. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Lárus Blöndal, forseti ÍSÍ.
Unnið er að frekari mokstri á heiðinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mennirnir eru nú í síbrotagæslu. 
Myndin er úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan verst allra fregna af málinu.
Alma Ýr missti neðan af báðum fótum aðeins 17 ára gömul. Hún segist þakklát Össuri fyrir tækifærið til þess að gera hluti sem mörgum finnst sjálfsagðir en eru það í raun ekki.
Hrönn segir ekki óhætt að éta ótakmarkað af eggjunum. Rannsóknir hafi leitt í ljós að í eggjunum sé töluvert af þrávirkri lífrænni mengun eins og PCB.
Christian Mathias Markus.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Venjulega hafa slökkviliðsmennirnir komið inn og afhent flestum börnum páskaegg en í þetta skipti varð að afhenda þau starfsfólki í anddyri Barnaspítalans sem sáu svo um að dreifa þeim.
Sá hlær best sem síðast hlær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
23 eru látnir eftir sprengjuárás á markað í norðurhluta Pakistans í dag. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
David Cameron segir nauðsynlegt að bæta stöðu kvenna í viðskiptalífinu. Hann fundar nú í Stokkhólmi, meðal annars með Jóhönnu Sigurðardóttur.
Það reynir á að finna lausnir á hjúkrunarheimilum í samkomubanni, bæði hvað afþreyingu og ýmsa þjónustu varðar.
Hreinn Loftsson, stjórnarformaður Baugs, í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Akureyri/ Mynd/ Vilhelm. 
Framleiðsla GM í Mexíkó jókst um 4%.
Annegret Raunigk, hér 55 ára árið 2005, með nýfætt barn sitt sem nú er orðið tíu ára.
Kjalvegur. Bláfellsháls og Kerlingafjöll.
300 fermetrar flettust af þaki Austurbæjarskóla í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það verður mikið um dýrðir á Háskóladeginum í dag þar sem háskólar landsins bjóða landsmönnum öllum í heimsókn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá mótmælunum í dag. 
Runólfur Ágústsson er stjórnarformaður Vinnumálastofnunar. 
Eins og sjá má á þessum myndum sem teknar voru í kvöld er verið að hreinsa göturnar eftir dagskrána í dag.
Jón Halldór Eðvaldsson ræðir við sitt lið.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Ferð þeirra hjóna verður flókin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aðstandendafélag aldraðra er ósátt við hvernig heilbrigðisráðherra hefur ráðstafað fé úr Framkvæmdasjóði aldraðra.
Um sjötíu manns voru ferjaðir yfir Steinavötn í dag með þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sverrir Ingi Ingason leikur með grísku meisturunum PAOK sem mæta Ajax.
The ring was found deep inside the last pouch.
Jarðskjálftinn mældist 7,1 á richter. Mikil eyðilegging er í borginni.
Nikótínplástrar og tyggjó eru á meðal þess sem er nú bannað að selja á netinu.
Valhöll.
Kristín Cardew afhenti starfsmanni innanríkisráðuneytisins kæruna þann 26. júní 2014.
Frá Druslugöngunni í fyrra.
Konan blekkti afgreiðslumanninn með því að líma aðra verðmiða á kertastjakana. 
Hjördís Hákonardóttir er að hætta sem hæstaréttardómari
Hér má sjá frumgerð af ljósinu sem Ólafur er að hanna í samstarfi við IKEA.
Avner og Yair Netanyahu sjást hér með föður sínum Benjamin í Jerúsalem árið 2013. Bræðranna er vel gætt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Við Kirkjusand Atburðarásin hófst á bifreiðaplaninu við Kirkjusand.fréttablaðið/vilhelm
Páll Óskar segist ekki vilja stefna fólki í hættulegar aðstæður.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregluþjónar standa vörð við höfuðstöðvar lögreglunnar í París.
Maria olli miklu tjóni á eyjunni Guadeloupe. Fellibylurinn, sem fór af þriðja stigi og upp á það fimmta á örfáum klukkustundum, hreyfist nú í vesturátt og er búist við því að hann gangi yfir fleiri eyjar og leiki þær grátt. 
Ákærðu er gefið að sök að hafa misnotað aðstöðu sína frá árinu 2012 til ársins 2017 og dregið sér rúmar 75 milljónir af reikningum yngri systurinnar.
Hart var tekið á mótmælendum við þinghúsið í Moskvu. Þeir voru grýttir og barðir í götuna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Búðirnar eru í Isola di Capo Rizzuto.
Forsetinn með miðann frá námamönnunum í gær. Mynd/AP
Frá héraðsdómi í dag
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Erlend veiðikona með fyrsta lax sumarsins úr Sandá í Þjórsárdal. Síðsumarsárnar eru margar hverjar á góðu róli núna, en þær sem opnuðu fyrst eru að loka.
Fjöldi fólks hefur komið að heimili Hannesar Þórs Helgasonar að Háabergi og vottað hinum látna virðingu sína með því að leggja blóm á tröppurnar. Í gærkvöldi loguðu þar líka friðarljós.
Mótmæli tónlistarnema fyrir utan Ráðhús Reykjavíkur í síðustu viku.
Frans Timmermans.
Laun alþingismanna hækkuðu um 45 prósent nú um mánaðamótin. 
Vivos neðanjarðarbyrgir minnir að sögn Robert Vicion mest á þægilegt fjögurra stjörnu hótel.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
John Lundvik flutti framlag Svía, Too Late For Love.
Vojislav Kostunica, forsætisráðherra Serbíu, á blaðamannafundi þegar fyrstu tölur lágu fyrir í gær.
Brak úr vélinni dreifðist um stórt svæði í hlíðinni og voru aðstæður til leitar mjög erfiðar.  fréttablaðið/ap
Keflavíkurflugvöllur á tímum kórónuveirunnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Citroën C4 Cactus er tilnefndra bíla.
Frá setningarathöfn Ólympíuleikanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þúsundir sýrlenskra flóttamanna hafa yfirgefið heimili sín og flúið til Evrópu.
Frá vettvangi við Þingvallavatn.
Eftirvagninn með mótorhjólin á bíður þess að verða hirtur.
Brynjólfur Bjarnason, forstjóri Símans
Hjartað flaug undir merkjum flugfélagsins Southwest Airlines.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gamli uppreisnarleiðtoginn Daniel Ortega freistar þess nú að ná völdum á ný en nú á lögmætan hátt.
Bessastaðir.
Ungur sýrlenskur drengur gengur fram hjá ruslahaug í flóttamannabúðum fyrir Sýrlendinga í suðurhluta Líbanons. Í slíkum búðum sér fólk enga framtíð. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kerry sagði í Jerúsalem að Bandaríkin myndu ekki senda hermenn aftur til Írak.
Sunna Valdís, sjö ára og Ólafur Darri eru miklir vinir og hleypur hann fyrir Sunnu í Reykjavíkurmaraþoninu á morgun.
Antoine Banks verður ákærður þrátt fyrir að hafa fundið afar frumlegan stað fyrir fíkniefnin
Heiða Kristín Helgadóttir.
Lára Jónasdóttir
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einar Sigfússon, rekstraraðili Norðurár, segir miklar göngur í ána. Honum er virkilega létt, viðurkennir hann.
Már Wolfgang Mixa og Kristbjörg Steinunn Gísladóttir.
Börnin settu miða í glerkrukkur sem lýstu kynferðisofbeldi ættingja. fréttablaðið/ap
Háskólinn á Akureyri
Ross Barkley og Billy Gilmour fagna eftir að Barkley kom Chelsea í 2:0 í kvöld.
Frú Vigdís afhendir Margréti Maríu Hallgrímsdóttur nemanda í Austurbæjarskóla íslenskuverðlaunin en hátt í eitt hundruð börn og ungmenni fengu í dag íslenskuverðlaun unga fólksins í bókmenntaborginni Reykjavík. 
Mikill eldur er í röraverksmiðjunni eins og sést á þessari mynd sem tekin var stuttu áður.
Kolbrún Benediktsdóttir, héraðssaksóknari.
Súlan verður tendruð næstkomandi fimmtudag.
Trump fékk engan Nóbel. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Umferð til og frá höfuðborgarsvæðinu um síðustu helgi var mun meiri en á sama tíma í fyrra. 
Árbæjarsafni
Sveinn Arason ríkisendurskoðandi á fundi fjárlaganefndar. 
Anna Rakel er ofurmamman sem massar matarinnkaupin í hverri viku.
Frá Ísafirði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Yoweri Museveni
Róbert Marshall, upplýsingafulltrúi ríkisstjórnarinnar til næstu þriggja mánaða.
Sigurborg Daðadóttir
Steinunn Helga Sigurðardóttir á að eiga 20. júlí. Hún segist alltaf trúað því að ekki kæmi til þeirra aðgerða sem ljósmæður hyggjast nú grípa til vegna stöðunnar í kjaradeilu þeirra við ríkið. 
Björvin Hólmgeirsson skoraði átta mörk fyrir ÍR.
Horft af Hamrinum yfir miðbæ Hafnarfjarðar. Fremst er Dvergsreiturinn en fjær fallegar byggingar sem reistar hafa verið á síðari árum.
Í viðbragðsstöðu Jón Viðar við búrið sem sett var upp í síðustu viku.Fréttablaðið/GVA
Vaktlæknir á Landspítalanum segir næturvaktir á slysadeild bera áfengismenningu Íslendinga slæmt vitni.
Líkur eru á að aðskilnaðarsinninn Marta Rovira eða sambandssinninn Ines Arrimadas verði næsti forseti héraðsstjórnar Katalóníu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þétt setinn bekkurinn í ráðhúsinu.
Frá kynningu sænsku skólanna í Háskóla Íslands á síðasta ári.
Frá Haítí. Liðsmenn sveitarinnar dvöldu í rúma viku á jarðskjálftasvæðinu við björgunarstörf. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mazda CX-5 jepplingurinn er einn þeirra bílaleigubíla sem Brimborg býður nú íslenskum kaupendum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Veitingastaður VOX er staðsettur á Hilton Nordica hótelinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kennarinn vill að Reykjavíkurborg verði dæmd skaðabótaskyld.
Sjómenn, allir sem einn, halda jól með fjölskyldum sínum þetta árið .fréttablaðið/óskar
Joseph Kabila, forseti Austur-Kongó.
Viðbótarafslættirnir gilda hjá söfnunaraðilum á póstmarkaði en það eru fyrirtæki á borð við Burðargjöld og Póstmarkaðinn.
Jóhanna Sigurðardóttir er harðorð í garð Breta, Hollendinga og Alþjóðagjaldeyrissjóðsins. Mynd/ Stefán. 
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Egill Jóhannsson, forstjóri Brimborgar. Mynd/E.Ól
Bryan Singer er með vinsælli leikstjórum Hollywood.
Í grænmetisdeildinni eru ekki plastpokar heldur er boðið upp á bréfpoka.
Jón Gnarr, borgarstjóri í Reykjavík, hefur miklar áhyggjur af skemmtistaðnum Nasa.
Hyundai Santa Fe bifreið.
Einn þeirra sem eru í haldi mannræninganna
Atli Már Báruson í leik með Haukum gegn Selfossi síðasta vor.
Fiann Paul við undirbúning ferðarinnar í júlímánuði
Jón Gnarr segist aðallega skoða klám á netinu.
Mannréttindavaktin hefur miklar áhyggjur af magni óöruggra vopna í Líbíu.
Hermenn og lögregla á vettvangi eftir sjálfsmorðssprengju sem kostaði sex lífið í Ravalpindí í október.
Utankjörfundaratkvæðagreiðsla hófst í Smáralind í gær og stendur allt fram á kjördag. Fyrrverandi formaður yfirkjörstjórnar Reykjavíkur telur að atkvæðagreiðsla og talning geti orðið flóknari.
Bráðnandi ísþekjur. Mynd ótengd frétt. 
Víðir Reynisson er orðinn afi.
Biggi lögga, sem hefur komið fram á samfélagsmiðlum lögreglunnar, kýs að tjá sig ekki að þessu sinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Veitingamenn vilja að lögreglan sé sýnilegri í miðbænum um helgar.
Starfsmenn reyndu sjálfir að slökkva eldinn, en þetta er í annað sinn á tveimur vikum sem eldur kemur upp í verksmiðjunni.
Halldór Björnsson sérfræðingur í loftlagsbreytingum hélt í dag erindi á Umhverfisþingi í Hörpu. 
Miðinn var keyptur í Leirunesti á Akureyri og greiddur með reiðufé.
Nelson Mandela
Leit er lokið í kvöld að vísbendingum í máli Birnu Brjánsdóttur. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gantz og Netanyahu hafa báðir lýst yfir sigri í þingkosningunum í Ísrael.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Brynhildur Pétursdóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Klár í slaginn. Dagur segist vera búinn að gera upp hug sinn en vill ekki tjá sig að svo stöddu um hvort hann tekur slaginn um efsta sætið í borgarstjórnarflokki Samfylkingarinnar.
"Fyrir mér er þetta hátíð vonbrigða,“ segir Anna Pála Sverrisdóttir um komu Franklin Graham á Hátíð vonar. 
Nýlega var slysatrygging vegna heimilisstarfa víkkuð út þannig að hún gildi líka fyrir viðhaldsstörf og viðgerðir á heimilinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
breiðafjörður Eftir að arnarhreiðri var spillt í eyju á Breiðafirði vaknaði umræða um hvort lögreglan gæti haldið uppi fullnægjandi löggæslu á svæðinu.mynd/róbert a. stefánsson
Stefán Konráðsson hjá Íslenskri getspá er ánægður með risapottana sem myndast nokkrum sinnum á ári. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Metfjöldi stefnir á þátttöku í maraþoni en 1.037 hafa nú skráð sig. Gamla þátttökumetið var sett í fyrra þegar 977 skráðu sig.
Það er í góðu lagi að pissa í sturtu.
Flugmóðurskipið bandaríska, Carl Vinson.
Carles Puigdemont, forseti héraðsstjórnar Katalóníu, skilar atkvæði sínu.
Frá æfingu NATO-hermanna. Fréttin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn sem lögreglan vill ná tali af.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Malala Yousafzai hefur barist fyrir réttindum kvenna af miklum krafti.
Auglýsingaskilti félags bandarískra byssueigenda, NRA, blasir hér við á brautinni
Mak­ríl­kvóti ís­lenskra skipa verður 140 þúsund tonn í ár, sam­kvæmt reglu­gerð sjáv­ar­út­vegs­ráðherra. Er það rúm­lega 32 þúsund lest­um meira en fyrri viðmiðun­ar­regl­ur hefðu gefið.
Fulltrúar Háskóla Íslands afhentu vísindamönnum IFAW svokallað eyra við rannsóknarskútu IFAW við Ægisgarð í gær. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hart er sótt að Steingrími J. Sigfússyni forseta þingsins, og ríkisstjórninni, vegna fyrirhugaðrar lækkunar veiðigjalda.
Óhætt er að fullyrða að kennarinn hafi verið óánægður.
Umsóknir um starf þjóðleikhússtjóra óskast.
Árásarmennirnir voru ölvaðir og látnir gista fangageymslur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sturla Böðvarsson sat á forsetastóli. 
Hertogahjónin af Cambridge eru farin í brúðkaupsferð. Mynd/ afp. 
Ekki kemur fram í tilkynningu lögreglu hversu há upphæðin er sem fannst í peningum á gólfinu í Nettó á Húsavík. 
Björgólfur Guðmundsson og Sigurður Einarsson hafa báðir fengið fálkaorðuna. 
Lee Man-hee, leiðtogi trú­arsafnaðar­ins Shincheonji Church of Jes­us í Suður-Kór­eu, baðst afsökunar á útbreiðslu kórónuveirunnar í gær.
Skjálftar við Reykjanesskaga á síðustu tveimur sólarhringum. Skjálftarnir við Eldey eru merktir með grænum stjörnum.
Löggæslumenn að störfum í Ouagadougou þegar kosningar fóru fram þar undir lok síðasta árs.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úr áróðursmyndbandi ISIS.
Árni Friðriksson
Það er ekki á hverjum degi sem fjölmiðlar birta myndir af Gordon Brown brosandi en ljósmyndari Telegraph náði þessari. Sarkozy er hægra megin.
Þórarinn Ingi með „sprengjuna“. 
Burak Yilmaz var á skotskónum í 2:0-sigri Tyrkja gegn Albönum í fyrri leik liðanna í undankeppni EM.
Páll Matthíasson segir að þrátt fyrir vanda Landspítalans sé hann vel rekinn og mun betur en sambærilegar heilbrigðisstofnanir á Norðurlöndum.
Sigríður Hugrún Sigurðardóttir.
Ástandið í flóttamannabúðum Rohingja þykir slæmt. 
Haraldur Gústafsson.
Landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó.
Guðmundur Páll Jónsson stjórnarmaður í félagi smábátaeigenda á Akranesi gagnrýnir sjávarútvegsráðherra harðlega vegna stöðvunar á grásleppuveiðum.
Spron útibúið þar sem atvikið átti sér stað. 
Vinningstillagan í samkeppni um hönnun moskunnar sem til stendur að reisa í Reykjavík var kynnt í dag.
Spilakassarnir hér á landi gefa ekki nálægt 500 milljónum í vinninga.
Vélin er enn við flugbrautina á Keflavíkurflugvelli. 
Spáin gerir ráð fyrir 28m/s vindhraða og 6 metra ölduhæð.
Leikmenn Roma.
Þórdís Kolbrún tekur hér við lyklunum hjá Sigríði þann 14. mars síðastliðinn. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Friðartorginu í Kaíró.
Um var að ræða líflegasta septembermánuð á fasteignamarkaði höfuðborgarsvæðisins frá því árið 2015, en 680 kaupsamningum var þinglýst.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hljósmveitin Vök hlýtur flestar tilnefningar til Íslensku tónlistarverðlaunanna fyrir tónlistarárið 2019.
Líf bregður á leik í sjónvarpssal í gær. Hún telur mikilvægt að Vinstri græn komi að meirihlutaviðræðum, sem verða vart haldnar án aðkomu Eyþórs Arnalds eða Dags B. Eggertssonar, sem sjást með henni á mynd.
Anna segir að mikilvægt sé fyrir skólayfirvöld í landinu að veita börnum innflytjenda tækifæri til þess að tjá sig á annan hátt en með orðum. Með því að beita þau of miklum þrýstingi að læra nýtt tungumál geta þau orðið því afhuga, farið í baklás og orðið óörugg. Fjölmörg tækifæri eru fyrir hendi til þess að gefa þessum börnum tækifæri til að tjá sig, á meðan þeim er sýndur viðeigandi skilningur á því að það tekur tíma að aðlagast nýjum menningarheimum.fréttablaðið/valli
Úr leik liðanna fyrr í vetur.
Ragnhildur Gísladóttir verður á Norrænum músíkdögum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla kallaði eftir aðstoð sérsveitar til að tryggja öryggi.
Frá sumarbúðum KFUK.
Sigmundur Davíð yfirgefur Bessastaði eftir ríkiðsráðsfundinn.
Sigríður Lára Þorvaldsdóttir er nýráðinn sérfræðingur á fjármálasviði Eignaumsjónar.
Lögreglan hafði hendur í hári piltsins eftir að hann reyndi að nota stolin greiðslukort.
Hálka gæti sett strik í reikninginn í dag eftir storminn í gær.
Oliver Maria Schmitt segir viðbrögð margra móðgaðra Íslendinga hafa verið ofsafengin.
Flugvél Icelandair.
Parið hefur setið í gæsluvarðhaldi á Litla-Hrauni undanfarnar vikur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sex umsóknir bárust um embætti skólameistara skólans.
Ráðgert er að nýta tilraunarotturnar við rannsóknir á arfgengri heilablæðingu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
ísafjörður vetur Vestfirðir, óveður
Grundarfjörður. Framhaldsskóli Snæfellinga fremst á myndinni.
Sigvaldi Björn Guðjónsson
Liverpool skoraði fjögur mörg í Genk í gær en stuðningsmennirnir tveir misstu af leiknum.
Margrét Hauksdóttir, forstjóri Þjóðskrár Íslands, er nýr formaður.
Fanney og Ragnar voru einlæg og opinská í ferlinu og var baráttuhugur Fanneyjar mörgum innblástur. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Landsbankanum í Borgartúni í dag.
Frá kosningunum í apríl
Mahmoud Ahmadinejad Íransforseti í ræðustól hjá Sameinuðu þjóðunum.nordicphotos/AFP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Guðjón Arnar Kristjánsson
Helgi Helgason, formaður Íslensku þjóðfylkingarinnar
Guðmundur H. Pálsson, framkvæmdastjóri Pipars\TBWA.
Khat.
Starfsmaðurinn var í útkalli á heimili í Reykjavík þegar gestkomandi veittist að honum. 
Eldur verður borinn að köstunum klukkan 20.30 á öllum stöðum nema tveimur - Úlfarsfelli og í Skerjafirði.
Liu Xia, eiginkona hins látna fer með bænir. Ösku Liu Xiaobo var dreift yfir hafið.
Siglufjörður. 
Íslenska landsliðið stillir sér hér upp fyrir ljósmyndara á Spartak-leikvanginum í Moskvu á laugardag. Á föstudag mætir liðið Nígeríu í Volgograd. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Michael Ridpath.
Jens Bjarnason og Sigríður Agústsdóttir ásamt Bjarna Gunnari Jenssyni og Tryggva Hreini Gunnarssyni.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar og arkítekt.
Hér voru Eva Björk Davíðsdóttir og Lovísa Thompson samherjar í vörninni hjá Gróttu og reyndu að stöðva Ragnheiði Júlíusdóttur úr Fram.
Frá Addis Ababa, höfuðborg Eþíópíu.
Robert Mueller er farinn að spýta í lófana í rannsókninni á Rússum og forsetaframboði Trump.
Flestir gæsluvarðhaldsklefarnir eru á Litla - Hrauni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn að sögn varðstjóra.
Ný þrifaðferð er að gera allt vitlaust! Og kallast Fly-Lady aðferðin.
Átök eru um stjórn Lífeyrissjóðs verslunarmanna
Gæsluvarðhald yfir manninum rennur út á föstudaginn, 8. janúar, en þá mun hann hafa verið í einangrun í tíu daga. 
Notkun íþróttamanna á fæðubótarefnum hefur vaxið mikið á undanförnum árum.
Mynd úr safni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tugir tilfella ebólu hafa greinst í Kongó undanfarið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá mótmælafundi á Austurvelli.
Nathalie Christopher var 35 ára.
Mynd úr safni.
Slæmt veður hefur verið á landinu í morgun  og liggur flug því niðri .
Tilkynnt var um sex nauðganir á nýliðinni Hróarskelduhátíð. 
Benedikt páfi XVI.
Tölvuárásin er gríðarlega umfangsmikil.
 Í endurnýjunardrögunum felast meðal annars hugmyndir um rósagarð, hlaupahring og buslutjörn. fréttablaðið/stefán
Reykjanesbær en þar kviknaði í ljósastaur í gærkvöldi.
Fasteignir Costa Invest sem um ræðir eru í Hafnarfjarðarbæ. 
Fiskeldi vex ásmegin í fjörðum austanlands og á Vestfjörðum.
Ógnvekjandi myndskeið af tilraunum unga fólksins til þess að bjarga lífi sínu með því að stökkva fram af húsinu eru í dreifingu á samfélagsmiðlum, samkvæmt AFP.
Brottflutningur Nærri hundrað manns voru sendir með tveimur flugvélum til Rúmeníu frá Frakklandi í gær.nordicphotos/AFP
Alls voru fimm handteknir vegna málsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Donald Trump og Barack Obama.
Eins og sést á þessari mynd er ísinn ekki endilega mjög traustur. 
Nick Cave.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Viðbrögð Messi eftir fjórða mark Liverpool á Anfield í gærkvöld.
Í Tesla bílum hafa hingað til verið rafhlöður frá Panasonic, en kannski ekki svona smáar.
Þeir Daníel og Ólafur Ragnar stóðu vaktina á planinu í Næturvaktinni undir styrkri handleiðslu Georgs Bjarnfreðarsonar, stöðvarstjóra.
Ferðamenn við Sólfarið.
Tuttugu og einn var sendur til baka til annars Evrópuríkis á grundvelli Dyflinnarreglugerðarinnar.
Ásta er ráðin í starfið úr hópi 24 umsækjenda. 
Kári Gunnarsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ajax er komið í riðlakeppnina.
Kosið var milli þriggja frambjóðenda en enginn hlaut meirihluta greiddra atkvæða. 
HiRise-myndavélin á Mars Reconnaissance Orbiter-brautarfarinu náði að staðsetja Opportunity í september.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Marmoset apar eru á meðal þeirra minnstu í heiminum. 
Nioclas Pépé.
Berglind Pétursdóttir, Gísli Marteinn Baldursson og Atli Fannar Bjarkason.
Ane Lone Bagger og Guðlaugur Þór Þórðarson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Már Kristjánsson, yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Árni Johnsen. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Teitur Björn Einarsson er Flateyringur.
Álfheiður Ingadóttir, Þuríður Backman, Unnur Brá Konráðsdóttir og fleiri þingmenn hjálpa Árna. 
Berlusconi á þingi í morgun meðan Letta hélt ræðu sína.
Brittany Lopez og Christian Slater.
Jussanam Da Silva vildi gjarnan fá sama stuðning og Marie Amelie.
Jon Ola Sand hefur komið að Eurovision í um tuttugu ár. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Búnaðarþingi 2008.
Þessa mynd tók Ingvi Lár við Ánanaust og kann Vísir honum góðar þakkir. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aron Einar Gunnarsson, fyrirliði íslenska liðsins, á fleygiferð á Laugardalsvelli í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra, Steingrímur Sigfússon fjármálaráðherra og Arnar Sigurmundsson, formaður Landssamtaka lífeyrissjóða. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skjáskot úr útsendingu ríkissjónvarps Norður Kóreu þar sem Kim Jong-un, leiðtogi ríkisins, sést horfa á eldflaugaskotið.
Séra Gunnar Björnsson.
fjölskylduhjálpin Þrjár ábendingar hafa borist félaginu um sviksamlega söfnun.  
Guðmundur Steingrímsson og Hermann Ölvir Steingrímsson ásamt lögmanni sínum í héraðsdómi í morgun. 
Elmo og Julia.
Eva Joly kemur víða við í grein sinni í Morgunblaðinu.
Mercedes Benz sektað um 118 milljarða króna en það mun þó að sögn móðurfélagsins ekki hafa veruleg áhrif á afkomu þriðja ársfjórðungs.
Jónas var einn stofnanda og ritstjóri Dagblaðsins árið 1975 og varð seinna meir ritstjóri DV í tuttugu ár, eða frá árinu 1981 til 2001. 
Friðrik Rúnar var uppnefndur bensíndælumaðurinn eftir uppátækið. 
Páll Magnússon gengur svo langt að kalla umræðuna um RÚV þvætting.
Heimir Guðjónsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Ingi Sigvaldason hefur veg og vanda að sölu flugelda hjá SL. 
CJ McCollum fagnar með Al-Farouq Aminu eftir sigurinn í nótt.
Fjöldi fólks tekur þátt í leitinni.
Ættingjar farþega vélarinnar bíða angistarfullir fregna af vélinni, en flestir farþeganna eru Indónesar.
Samherji sakaði Helga fyrst um ósannsögli í gær.
Nýja Suður-Wales.
Hafnartorg. Útsýnisíbúð við Geirsgötu. Fasteignasali sagði íbúðina kosta um 200 milljónir.
Kristín Soffía Jónsdóttir, formaður Heilbrigðisnefndar Reykjavíkur.
Frá Alþingi Íslendinga. 
Gervihnattarhynd 17. nóvember 2017. 
Myndin er af byggingunni sem árásarmennirnir skutu úr.
Löndun fer fram á Vesturlandsvegi og mun standa eitthvað fram eftir degi.
Nemendurnir fá að halda áfram námi sínu.
Á myndbandinu má sjá hvernig hópur unglingsstúlkna ræðst á eina stúlku og berja á henni í nærri því þrjár mínútur.
Þórdís Kolbrún Reykdal Gylfadóttir (t.v.) tekur við lyklum að dómsmálaráðuneytinu úr hendi Sigríðar Á. Andersen.
Jari Aarnio hafði starfað hjá fíkniefnalögreglunni í þrjátíu ár þegar hann var handtekinn árið 2013. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bandaríkjaforseti hefur aldrei hringt í alríkislögregluna.
Búist er við að um fimm þúsund einstaklingar frá Mið-Ameríkuríkjum muni ná landamærunum á föstudaginn eftir um mánaðarlangt ferðalag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Pétursson er margdæmdur ofbeldismaður.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn þurfti ekki að leggjast inn á spítala vegna flensunnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Loftmyndir sýna umfangsmiklar framkvæmdir Kínverja á sandrifum í S-Kínahafi.
Tayyip Erdogan,. forseti Tyrklands.
Björgunarsveitir á Hólmavík og Ísafirði voru kallaðar út vegna göngumanns sem slasaðist.
Sjór gekk yfir götuna við JL húsið úti á Granda.
Alveg óhætt að borða ánamaðka, að sögn Guðmundar Halldórssonar hjá Landgræðslu ríkisins. 
Ayatollah Ali Khamenei, æðsti leiðtogi Íran.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leikarinn Ingvar E. Sigurðsson segist reyna að velja sér ögrandi verkefni. „Ég get þá farið út á hættulega jaðra og þá kynnist ég sjálfum mér betur.“
Toyota Corolla var söluhæstur í febrúar í Bandaríkjunum í sínum flokki
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árni Viðar segir að sem betur fer séu svona viðbrögð ökumanna í garð hjólreiðamanna óalgeng. 
Katrín Júlíusdóttir fjármálaráðherra.
Koptíska kirkjan er stærsta kristna kirkjan í Egyptalandi.
Lögreglan í Dallas hefur málið til rannsóknar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra á 17. júní.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð segir að fella verði tryggingagjaldið niður gagnvart stórum hluta íslenskra fyrirtækja.
FramkvæmdirVerkamenn vinna við húsbyggingar fyrir landtökufólk.Nordicphotos/AFP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki er vitað hvernig maðurinn endaði í gröfinni.
Sigga Kling er tilbúin í sumarið.
Awad Hamed al-Bandar, fyrrverandi yfirdómar í Írak, var hengdur ásamt Barzan Ibrahim al-Tikriti, hálfbróður Saddams Hússeins, í Bagdad í nótt.
Karólína Jack úr HK/Víkingi með boltann í leiknum í kvöld.
Jack Dorsey, forstjóri Twitter, (t.v.) og Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook, (t.h) eru ekki á einu máli um hvort að þeir beri einhverja ábyrgð á því að ósannindum og áróðri sé dreift á miðlum þeirra.
Hvalaskoðunarferðir er gífurlega stór iðnaður á Húsavík og um 80 þúsund ferðamenn koma ár hvert á Húsavík í tengslum við hvali.
Lögregla hefur gripið til þess ráðs að birta myndir af meintum spellvirkum og vonast til að fá hjálp frá almenningi við að hafa uppi á þeim.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þjóðarsjóður verður fjármagnaður með arðgreiðslum frá orkufyrirtækjum ríkisins.  
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í tilkynningunni segir að um alvarlega íhlutun sé að ræða að beita sektum eða stöðva skip sem haldi til veiða með löglegum hætti.
Fagurt stæði Bolungarvík er fallegt bæjarpláss. 
Rússneski kjarnorkukafbáturinn Severodvinsk, K-560, sem tilheyrir Yasen-framleiðslulínunni, er einn sá skæðasti í Norðurflota Rússa og var hleypt af stokkunum í júní 2010. K-560 nær allt að 65 kílómetra hraða (35 …
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilt hefur verið um umhverfisáhrif laxeldis í sjókvíum og áhrif þess á villta laxastofninn. 
Maðurinn var handtekinn og færður á lögreglustöð og verður hann yfirheyrður við fyrsta tækifæri.
Fjölmargir koma að skipulagningu mótsins enda í mörg horn að líta og var líf og fjör þegar Fréttablaðið leit við. Tryggt er að 36 skátar sem ekki hefðu annars efni á því geti komist með aðstoð Aurora-styrktarsjóðsins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Margrét í Berlín á pínulitlum bar þar sem fáir áhorfendur komust að. Hún segir þetta eina bestu sýningu sína.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gerður Huld Arinbjarnardóttir eigandi Blush.
Fölsuðu bresku vegabréfin. 
Gera má ráð fyrir að Íslendingar fái að upplifa ósvikið vetrarveður í vikunni með tilheyrandi kuldatíð, hvassviðri og fönn. Hvort það verði jafn slæmt og á þessari mynd, sem er úr safni, skal ósagt látið. 
Bush eldri lagðist einnig inn á sjúkrahús eftir að kona hans lést í síðasta mánuði.
Fólkið er á áttræðisaldri.
Geimskutlan lagði af stað um liðna nótt. 
Mennirnir voru í stökustu vandræðum. 
Mynd úr safni
Frá kosningafundi Sidi Ould Cheikh Abdallahi, en hann er talinn líklegur sigurvegari í kosningunum í dag. 
Björgvin G. Sigurðsson, fyrrverandi viðskiptaráðherra, ber vitni fyrir Landsdómi. 
Sóley Tómasdóttir og Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir benda á ólík dagvistunarúrræði fyrir yngstu börnin 
Jón Gnarr
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Embættismenn telja það eina af grundvallarskoðunum Trump forseta að vilja segja skilið við NATO.
Mynd er tekin af öllum bílum sem aka um hliðið og reikningurinn sendur eigandanum.
Donald Trump og Xi Jinping, forseti Kína.
Ræningjarnir þrír Grzegorz Marcin Nowak, Pawel Artur Tyminski og Pawel Jerzy Podburaczynski eru taldir hafa rænt Michelsen á Laugavegi. Gefin var út alþjóðleg handtökuskipun á hendur þeim, þeir handteknir í Póllandi og síðan sleppt.
Miðað við lýsingar á aðstæðum er möguleiki á að björgunarsveitarfólk þurfi að notast við sérstakan fjallabjörgunarbúnað.
Luis E. Arreaga, nýr sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi
Sigríður Margrét Oddsdóttir, forstjóri ja.is.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Palestínumaður sést hér hamstra bensín vegna tilkynningar Ísraela í morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Hæstiréttur sýknaði í dag fyrrverandi formann Sjómanna- og vélstjórafélags Grindavíkur af kröfum fyrrverandi gjaldkera félagsins.
Sjö björgunarsveitarjeppar voru sendir á jökulinn nú í morgun, þó enginn frá Kópavogi eins og þessi mynd, sem er úr safni, gæti gefið til kynna.
Frumvarp þessa efnis var samþykkt með öllum greiddum atkvæðum á Alþingi 11. júní síðastliðinn.
Aðgerðarsinnar hafa mótmælt aftökunum. 
Geoffrey Castillion hefur verið orðaður við endurkomu í Árbæinn að undanförnu.
Helena Sverrisdóttir er ein besta körfuknattleikskona Íslands.
Stefán Einar Stefánsson er formaður Landssambands íslenskra verzlunarmanna. 
Dereck Bird skaut 12 manns að bana áður en hann stytti sér aldur.
Einn maður var úrskurðaður í gæsluvarðhald fram á fimmtudag.
Ekki eru nú öll klósettin eins
Neyðarkallinn í ár ásamt forverum hans.
Samgöngu- og sveitarstjórnarráðuneytinu var sagt að taka aftur fyrir kvörtun marxíska lífsskoðunarfélagsins Díamat sem Reykjavíkurborg synjaði um ókeypis lóð.
Hlutabréf Norwegian hafa hríðfallið í dag og nemur lækkunin það sem af er ári um 77%.
Margir misstu heimili sín í brunanum í síðustu viku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðmundur í Brim segir Björn Val tala um málið gegn betri vitund.
Fáir treysta sér til þess að velta vöngum yfir því hvernig framburður vitna fyrir Landsdómi í síðustu viku komi út fyrir Geir H. Haarde, fyrrum forsætisráðherra. Jafnvel eru aðrir þættir en framburðurinn taldir vega þyngra þegar kemur að dómi. Fréttablaðið/Anton
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Helgi Valur Daníelsson miðjumaður Fylkis.
Skólabyggingin var rifin eftir árásina 2012.
Myndin er tekin á þjóðminjasafninu í Kabúl.
Katrín og Hugrún eru báðar á því að það þurfi að gæta vel að því að starfsmenn stofnana verði ekki fyrir áreiti á sínum vinnustað.
Frambjóðendur VG. Tillögur flokksmanna um hátekjuskatt eiga að skila ríkissjóði þremur milljörðum króna. fréttablaðið/pjetur
Algengt verð fyrir ferð með hvalaskoðunarfyrirtæki er í kringum 8 þúsund krónur.
Kögur er merkt hér inn á kortið með rauðri stjörnu en báturinn var í vanda norður af Kögri. 
Gert er ráð fyrir að Alþingi kjósi sérstakan saksóknara á miðvikudaginn. Mynd/ Anton. 
Lögregla hefur fengið vettvanginn afhentann.
Elísabet er þaulreyndur hlaupari og hefur tekið þátt í mörgum ofurhlaupum.
George Rene Francis
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Starfsmenn ríkislestarfyrirtækisins SNCF funda vegna verkfallsins.
Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, á fundinum í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fullt var út úr dyrum í Hátíðarsal Háskóla Íslands í gær þar sem fjallað var um nýlega dóma Hæstaréttar um gengistryggð lán og áhrif þeirra. Fréttablaðið/Valli
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra.
Rithöfundurinn Andri Snær hlaut frelsisverðlaun SUS í ár og eru ungir sjálfstæðismenn í Fjarðarbyggð ekki sáttir við það.
Mikill áhugi er á réttarhöldunum yfir Madsen.
Vélin var nánast lent þegar flugstjóra var tilkynnt um aðra vél á flugbrautinni. 
Margir voru samankomnir í nótt til að skemmta sér.
Talið er að um 3000 flóttamenn hafi drukknað í Miðjarðarhafi það sem af er ári.
Frá upphafi þings í haust þegar Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flutti stefnuræðu sína.
Fjögurra ára leit að flugvélinni var hætt fyrr á þessu ári. 
Kanadíski vísindamaðurinn James Peebles og Svisslendingarnir Michel Mayor og Didier Queloz fá Nóbelsverðlaunin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gylfi Kristjánsson búinn að setja í hann á efri Ferjubreiðu. Þeir lentu heldur betur í bingói.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Viðskiptavinir veitingastaðarins skulu njóta þess matar sem staðurinn hefur að bjóða.
Júlíus Örn. Varð fyrir því óhappi að aka á kött og hefur síðan verið úthrópaður, menn hafa hótað því að drepa hundinn hans, ganga í skrokk móður hans og Júlíus er orðinn atvinnulaus vegna málsins.
Guðrún Jónsdóttir og Jóhann J. Ólafsson.
Ingvar E. Sigurðsson tekur á móti verðlaununum í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeyjahöfn
Á gangi nálægt Lambhaga.
Bréf til borgarstjóra.
Albert Egilsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hingað til hafa víkingahátíðir verið haldnar í Hafnarfirði, en ekki er talið að hátíð í Reykjavík myndi hafa áhrif á hana. fréttablaðið/ernir
Craig Pedersen ræðir við lærisveina sína í kvöld.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristborg Bóel Steindórsdóttir hefur lengi látið sig málefni fráskilinna varða. Hún gagnrýndi þátttökureglur á stærstu skemmtun Fáskrúðsfirðinga harðlega á Facebook-síðu sinni í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma D. Möller landlæknir sitja fyrir svörum blaðamanna á upplýsingafundi dagsins.
Flugferð. Hægt er að sjá nákvæmar upplýsingar um staðsetningu, flughæð og hraða á netinu.Fréttablaðið/Pjetur
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri RÚV. 
Frá vettvangi í Noregi.
Marks og Spencer hafa nú alfarið dregið til baka allar yfirlýsingar um að múslimir afgreiði ekki áfengi og svínakjöt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristín ásamt Hallgrími eiginmanni sínum og börnunum þeirra tveimur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hveragerði.
Rúrik Gíslason var í sigurliði í Íslendingaslag.
Falleg lopapeysa prjónuð fyrir Handprjónasambandið. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kona mannsins hefur fundið sér nýjan elskhuga.
Rafmagnið fór af klukkan 11.45 í dag. 
Þorbergur á ferðinni í nótt. Hann á að baki rúma hundrað kílómetra síðan klukkan tvö.
Chevrolet Bolt, rafbíll frá General Motors.
Frá björgunaraðgerðum á Miðjarðarhafi fyrr í mánuðinum. 
Adam Árni Róbertsson skoraði sigurmarkið.
Jürgen Klopp ítrekar að það sé búið að fjárfesta mikið í leikmannahóp Liverpool á undanförnum árum.
Bessastaðir.
Don Sammon, hrókur alls fagnaðar og ekki vitund einmana.
Magnús Ólafsson
Stöðugir bardagar eru í Sýrlandi. 
Í kjölfar skrifa Guðna Elíssonar hafa vatnsdælur selst sem aldrei fyrr.
Ölvunarakstur var viðfangsefni fjölda lögreglumanna á vakt í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndefni úr öryggismyndavél renndi stoðum undir framburð konunnar.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Í skoðunarskýrslu Vinnueftirlitsins kemur fram að sá sem slasaðist hafi staðið í tínslulyftara í rúmlega fjögurra metra hæð.
Stuðningur við ríkisstjórnina hefur minnkað talsvert síðastliðna viku. 
Oddný Sturludóttir telur að breyttar innritunarreglur í leikskóla muni lengja biðlista og koma foreldrum og fyrirtækjum illa.
Afar kantaður jepplingur frá Lexus
Borgun
Ásta segir fleiri börn mæti í tannlækningar eftir samkomulagið.
Frá brautskráningunni í Bústaðakirkju.
Hin nýja kirkja bæjarins á að rísa á miðsvæði Hvolsvallar.
Sigmundur Davíð hélt tölu á setningarathöfn heimsmeistaramóts karla í A riðli 2. deildar í íshokkí í Skautahöllinni í Laugardal í kvöld. 
Fangaklefar á Litla Hrauni.
Taron Egerton fór með hlutverk Elton John í ævisögumyndinni um hann.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, við Grátmúrinn í gær. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjartan Valgarðsson, formaður innkauparáðs Reykjavíkurborgar, segir ráðið hafa ríka eftirlitsskyldu.
Leitað í ódýr föt Áhrif af útsölum á fatnaði lita ekki verðbólgutölur nú, að mati IFS Greiningar. Fréttablaðið/Anton
Þeir sem komast á biðlista eftir greiningu eru eingöngu skjólstæðingar geðsviðs Landspítalans sem hafa verið greindir með aðra geðröskun, svo sem kvíða, þunglyndi og geðrof, en grunur leikur á undirliggjandi einhverfu.
Meðal hinna særðu er níu ára drengur.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir eru ánægðir að sundlaugarnar séu búnar að opna en vilja að fólk virði áfram tveggja metra regluna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ari Freyr Skúlason.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kjartan hefur búið í tjaldi frá því í sumar, nú síðast í garðinum hjá velviljuðu fólki í Hafnarfirði. 
Kristján Flóki Finnbogason,
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásmundur Friðriksson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Stefnan gegn manninum verður tekin fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur í lok júní.
Stefán Haukur Jóhannesson segir fleiri kafla verða opnaða í desember. Fréttablaðið/anton
Karlar verða frekar fyrir áreitni af hálfu viðskiptavina heldur en samstarfsmanna en algengara er að konur verði fyrri áreitni af hálfu samstarfsmanna eða yfirmanna.
David Luiz
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Það verður hlýtt fyrir norðan en svalara syðra nú í vikunni. Svona er hitaspáin síðdegis á morgun.
Einar Ingi Marteinsson situr í gæsluvarðhaldi. 
Lögregla kom á vettvang og handtók árásarmanninn.
Ari Edwald afhentir hér forsvarsmönnum Kaffistofu Samhjálpar verðlaunin
Myndin er birt með góðfúslegu leyfi höfundar.
Skip á vegum Vopna, björgunarsveitarinnar á Vopnafirði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Geir H. Haarde Utanríkisráðherra tilkynnir að hann sé að verða Forsætisráðherra eftir afsögn Halldórs Ásgrímssonar Forsætisráðherra
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flugeldasýningin á menningarnótt var kraftmikil.
skeggrætt Ekkert mál hefur verið meira rætt á Alþingi en Icesave. Bretar og Hollendingar vilja tryggingu fyrir því að nýjum samningum verði ekki breytt, komi til þeirra.fréttablað/gva
„Vonandi verður sterk ganga makrílsins í sumar til þess að sannfæra hina aðilana frekar um það að sú hlutdeild sem við erum að fara fram á er sanngjörn."
Verklag lögreglunnar varðandi geymslu á dýrahræum er ekki forsvaranleg gagnvart gæludýraeigendum að sögn formanns Dýraverndarsambandsins.
Ramez Rassas
Það er löng röð eftir nýjum tölvuleik í Geimstöðinni í Kringlunni.
Lögregla biðlar til þeirra sem kunna að hafa einhverjar upplýsingar að hafa samband við lögreglu.
Ford Focus er snotur útlits.
Fjórtán prósent segjast ekki ætla að segja upp jólatré þessi jólin.
Hin myrta, Karen Aim.
Írsk yfirvöld hafa nú gefið frá sér yfirlýsingu þar sem fram kemur að sögurnar séu stórlega ýktar og líklegt sé að skipið sé sokkið.
Hólmfríður Garðarsdóttir í Lilongwe höfuðborg Malaví.
Frá björgunarstörfum ítölsku landhelgisgæsunnar.
Flugvöllurinn er rústir einar eftir átök síðustu mánaða.
Frá síðasta fundi í karphúsinu Samninganefnd ríkisins er vinstra megin og samninganefnd BHM til hægri, en í miðið situr Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari. Fréttablaðið/Ernir
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alþingi samþykkti í morgun frumvarp Kolbrúnar Halldórsdóttur um breytingar á barnalögum og barnaverndalögum. 
Harry Kane er líklegur til að fara til Real Madríd.
Condoleezza Rice utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Ferðaþjónustan finnur fyrir áhrifunum af falli WOW air.
Jean-Marie Le Pen er með umdeildari stjórnmálamönnum Evrópu.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ GVA. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
1600 tonna laugin í Vestmannaeyjum þar sem mjaldrarnir verða í sóttkví í fjórar vikur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hlíðarhagi í Eyjafjarðarsveit.
Pedro Pablo Kuczynski, forseti Perú, og Mercedes Aráoz, nýr forsætisráðherra landsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tom Cruise leikur aðalhlutverkið í Mission: Impossible-myndunum auk þess sem hann sinnir framleiðsluhlutverki.
Frá mótmælum FÍH og BHM í gær.
Byggingin virðist hafa færst til um tíu metra í flóðinu.
Svala Davíðsdóttir dvelur í Nepal um þessar mundir.
Óttarr Proppé og Benedikt Jóhannesson hafa verið afar samstíga síðan eftir kosningar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Caster Semenya í febrúar síðastliðnum.
Rennsli við Sveinstind var komið upp í 200 rúmmetra á sjötta tímanum. Þessi mynd var tekin í eftirlitsflugi Landhelgisgæslunnar.
Ómar Ragnarsson er með fyrstu og þekktustu farsímaeigendunum hér og var NMT-farsímahlunkur einkennismerki hans um nokkurra ára skeið. 
framkvæmdir í norðlingaholti Forstjóri BM verktaka segir aðstæðurnar á fasteignamarkaðnum vera vegna lélegra stjórnvalda og illa stýrðs Seðlabanka.
St. Jósefsspítali í Hafnarfirði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ætlunin er meðal annars að mynda rísastóran norskan fána á himninum til að minnast 200 ára afmæli norsku stjórnarskrárinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Setið í sólinni á fallegum sumardegi á Austurvelli.
Jóhanna María Sigmundsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samkvæmt alþjóðalögreglunni Interpol sást síðast til Friðriks í Paragvæ.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hallgrímskirkja gæti rekið sig með hagnaði bara á tekjum af turninum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir tók við embætti lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu þann 1. september 2014. Hér er hún ásamt Herði Jóhannessyni sem var aðstoðarlögreglustjóri þegar hún tók við störfum og Jóni H. B. Snorrasyni. Hörður lét af störfum sem aðstoðarlögreglustjóri mánuði eftir að Sigríður tók til starfa og tók Alda Hrönn Jóhannsdóttir við starfi hans.
Verðandi Davíðsstaðir eru 364 hektara jörð. 
Justin Bieber
Emmerson Mnangagwa er nýr forseti Simbabve.
Skyri var meðal annars slett í kosningamiðstöð Samfylkingarinnar í dag. 
Margir efast um hvort Gröning verði látinn sitja af sér dóminn vegna hás aldurs.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
BESSASTAÐIR Ellefu Íslendingar voru sæmdir heiðursorðu hinnar íslensku fálkaorðu við hátíðlega athöfn á Bessastöðum í dag
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon greindu frá fyrirhuguðu lagafrumvarpi um kjararáð sem mun ákvarða laun æðstu stjórnenda opinberra fyrirtækja. Einnig var greint frá fyrirhuguðu frumvarpi um ráðgefandi þjóðaratkvæðagreiðslu.FRÉTTABLAÐIÐ/aRNÞÓR
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heimir Guðjónsson, þjálfari HB.
Hér má sjá dæmi um pípara, leikskólakennara, listamenn og hjúkrunarfræðinga en alls er um fimmtán störf að ræða
Frá kynningu skýrslunnar í dag. 
Gunnlaugur M. Sigmundsson í Héraðsdómi Reykjavíkur við aðalmeðferð málsins.
Einar Marteinsson er einn þeirra sem sitja í gæsluvarðhaldi vegna umrædds dómsmáls. 
Formaður umhverfis- og skipulagsráðs segir að álit umboðsmanns borgarbúa varðandi óleyfisframkvæmdir Hrafns sé áminning fyrir borgina.
Þetta fólk átti fótum sínum fjör að launa í óveðrinu.
Clément Lenglet sækir að Arnóri Sigurðssyni.
Frá Menningarnótt í fyrra.
Darren Bent, leikamaður Charlton, horfir hér á leikmenn Tottenham fagna öðru marki sínu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ramos og Salah í rimmunni frægu.
Lítið hefur verið um viðhald á vegum síðustu ár að sögn Einars Magnúsar Einarssonar hjá Umferðarstofu.
Aðeins 18 virk kórónuveirusmit eru á Íslandi þessa stundina. Ekkert nýtt smit greindist í gær.
Mikilvægt er að vera vel útbúinn og láta vita af sér þegar lagt er í fjallaferðir.
Árásin var gerð skömmu áður en skóli hófst í morgun. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ær föst í snjó í Mývatnssveit síðastliðið haust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Norðurfirði í Árneshreppi. Kaupfélagshúsið fyrir miðri mynd.
Tilkynning þess efnis að maður væri látinn barst lögreglu um þrjúleytið. Konan sem er í haldi er fædd árið 1959.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórdís Kolbrún Gylfadóttir, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Crozier hefur verið fjarlægður frá borði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eyvindur Páll Sólnes sneri heim úr leitinni með páskaegg í stærð 40.
Magnamenn fóru upp úr botnsætinu.
Hreiðar Már Sigurðsson
Paulo Dybala var greindur með kórónuveiruna í síðasta mánuði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Auglýst verður sérstaklega hvar vagnarnir verða hverju sinni.
Bogi Nils Bogason forstjóri Icelandair Group segir mikinn styrk felast í innviðum Icelandair sem mörg önnur flugfélög búi ekki yfir. Til að mynda ráði Icelandair yfir rúmlega fimmtíu prósent sölukerfis farmiða sinna.
Philippe Douste-Blazy, utanríkisráðherra Frakklands; Jack Straw, utanríkisráðherra Bretlands, Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, og Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB.
Jalal Hajizavar er sagður hafa verið tekinn af lífi í Karaj skammt frá Tehran. 
Annþór Kristján Karlsson leiddur fyrir dóminn. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu óskar eftir að ná tali af konunni á meðfylgjandi mynd.
Verðlaunin eru ein þau virtustu í auglýsingaheiminum.
Þrír menn voru teknir í smyglskútunni í síðustu viku. Mynd/Anton Brink. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fögnuður braust út víða í dag eftir að fréttirnar bárust. Mynd/ afp. 
Lögregla stöðvaði þrjá ökumenn sem keyrðu réttindalausir í gær.
The land drift happened over a wide area and reached its peak during the second half of August. 
Vinátta Fólk tekur því misvel þegar vinskap er slitið á Facebook, og skipta ástæður slitanna fólk oft miklu máli.Fréttablaðið/GVA
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikil aurleðja hefur flætt um svæðið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kia Sportage.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur þurft að hafa afskipti af fjölmörgum síðustu daga.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þessi mynd var tekin í síðustu viku og sýnir aðstæður eins og þær voru þá.
Talið er að minnst ein milljón almennra borgara sem hafa flúið heimili sín í Sýrlandi haldi til í Idlib. Þá er talið að um þrjár milljónir manna haldi til á svæðinu.
Guðbjartur Hannesson formaður fjárlaganefndar.
Ólafur þór Hauksson
Hitaspá Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á föstudag. 
Guðríðarkirkja.
Þessi staða á líklega eftir að koma nokkrum sinnum upp á meðan fólk venst breytingunni.
Þessi mynd er tekin af veginum svo sjá má að þau eru oft ekki langt frá honum.
Faglært starfsfólk hjá svæðisskrifstofum um málefni fatlaðra mótmæltu fyrir utan rúgbrauðsgerðina í dag á meðan samninganefnd fundaði með fulltrúum ríkisins.
Atvikið átti sér stað í flugi Easy Jet.
Mike og Karen Pence við komuna til Íslands.
Susan Sarandon elskar að vera í New York.
Sigurður Grétar Jökulsson nýtur þess að keyra ísbílinn.
Eggert Þór Kristófersson, forstjóri Festar.
Á morgun mun frumvarp Silju Daggar Gunnarsdóttur þingmanns Framsóknarflokksins birtast á vefsíðu Alþingis.
Lögfræðingurinn Merz var þingflokksformaður Kristilegra demókrata á árunum 2000 til 2002. 
Hrafnreyður KÓ-100 Nýuppgert skip Hrefnuveiðimanna ehf. er ekki ósvipað á litinn og hrefnan sjálf sem því er ætlað að veiða. Gert er út frá Kópavogshöfn. Fréttablaðið/Vilhelm
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, í ræðustól Alþingis
Trump hjólaði í ríki sem taka við fjárhagsaðstoð frá Bandaríkjunum en ætla að greiða atkvæði gegn þeim í allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna á morgun.
Veiðimenn í Elliðarárdal. Mynd tengist frétt ekki beint. 
Það verður hæglætisveður í dag og víða á morgun en næsta lægð er væntanleg á sunnudag.
Vestfirðir 2015 Dynjandi foss ferðamenn Arnarfjörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kyndlaberarnir voru hundrað talsins.
Rómafólk í tjaldbúðum í Frakklandi.  NordicPhotos/AFP
Eva Petrova, fulltrúi sendinefndar Alþjóða Gjaldeyrissjóðsins á Íslandi 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Úr myndasafni.
Framleiðendur líkkista á Ítalíui hafa átt erfitt með að útvega nægjanlega margar kistur á undanförnum dögum.
Skólasetning fór fram í flestum grunnskólum borgarinnar í dag.
Linda Baldvinsdóttir.
Madonna með börnum sínum. Svarti hnokkinn er David Banda frá Malawi. 
Að sögn Gunnars hafa áhrifavaldar orðið fyrir gagnrýni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd úr safni. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð segir orð Richards Bransons algerlega út í hött, Sigurlaug Anna hafi aldrei pantað sér ferð út í geim.
Landnemabyggð á Vesturbakkanum. 
Johnson fundar með Juncker í dag.
Kristjanía er heimsfræg fyrir hið svokallaða Pusher Street, þar sem hassverslun var lengi vel við lýði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jørn Jønke Nielsen ræðir við fjölmiðla.
Bolkiah soldánn tilkynnti um að dauðarefsingum yrði ekki framfylgt en varði þó lögin í gær.
Volodíjmíjr Selenskíj, forseti Úkraínu.
Stórskotalið Tyrklandshers skýtur á Kúrda í Afrinhéraði.
Philip Manshaus brosti að fjölmiðlamönnum er hann var leiddur fyrir dómara í dag. Krafist er framlengingar gæsluvarðhalds um fjórar vikur.
Gunnlaugur Grettisson, rekstrarstjóri Herjólfs, segir þetta mikið gleðiefni að Herjólfur sigli loks til Landeyjahafnar eftir erfiðan vetur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þróunarlöndin hafa staðið sig ótrúlega vel í að draga úr mengun. 
Spænska deildin gæti byrjað aftur í næsta mánuði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fjarskipti og RÚV vilja setja upp 40 metra mastur á Úlfarsfelli.
Frá mótmælum við upptökuver R Kelly í Chicago í liðinni viku en myllumerkið MuteRKELLY er eitt þeirra sem hefur verið notað til þess að vekja athygli á þeim brotum sem hann er sakaður um. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
hugsjónastarf Erlendir sjálfboðarliðar streyma nú til landsins til að taka þátt í uppbyggingarstarfi Veraldarvina við Hverfsigötu og víðar á landinu. Um 1.000 sjálboðaliðar komu hingað á síðasta ári en áætlað er að þeir verði nú talsvert fleiri eða um 1.400 talsins.fréttablaðið/vilhelm
"Síðan erum við í viðræðum við ríkisstjórnina um fjármögnun borgarlínu og stofnvegaframkvæmda til næstu 15 ára og þær viðræður ganga vel,“ segir Dagur.
Frá Vatnaveröld þar sem atvikið varð. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Er þessi að fara að taka við af klassísku kokteilsósunni?
Sigrún Magnúsdóttir segir hefð fyrir því innan Sjálfstæðisflokksins að höfðað sé til vorkunnar þjóðarsálarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Helguvík þar sem álver á að rísa.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árni Vilhjálmsson hefur skorað 7 mörk í 12 leikjum fyrir Chornomorets Odesa og er eftirsóttur af stærri liðum í Evrópu samkvæmt umboðsmanni kappans.
Líklegast er talið að þetta sé flak kolaskipsins West Ridge sem fórst með manni og mús árið 1883
Ein af myndunum frægu sem sýna pyntingar á föngum í Abu Grahib fangelsinu og birtust í fjölmiðlum árið 2004. 
Þeir sem kunna búa yfir upplýsingum um málið eru beðnir að hafa samband við lögregluna.
Erla Bolladóttir
George Bush vill að fangar á Kúbu verði látnir lausir. 
Í mars 2010 greiddu um 63% kjósenda atkvæði í þjóðaratkvæðagreiðslu um Icesave-samningana. Rúmu ári síðar var nýjum lögum um ríkisábyrgð vegna Icesave synjað af forseta og vísað til þjóðaratkvæðagreiðslu, þar sem þeir voru kolfelldir. 
101 cm hængur sem David Chantler veiddi á laugardaginn í Eystri-Rangá.
Hæstiréttur Íslands
Um 130 farþegar þurftu að gista á Egilsstöðum í nótt eftir að flugvél Icelandair lenti þar en afar slæmt veður var í Keflavík þegar vélin átti að koma inn til lendingar þar.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra sat fyrir svörum. Með honum var Kristján Skarphéðinsson, ráðuneytisstjóri atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytisins.
Gaddafi
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Paul Whelan í haldi rússnesku lögreglunnar.
The eruption is notable for releasing much gas and quickly creating a large lava field.
Andrei Lugovoj er aðdáandi Zhírínovskys.
Sýrlenskir flóttamenn safnast saman í Beirút í Líbanon. 
Björgunarsveitir frá Hnífsdal, Bolungarvík og Ísafirði þurftu að sigla inn í botn Hestfjarðar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þessi tekur því rólega.
Surtsey Þurrkar sumarsins hafa farið illa með gróðurinn í Surtsey. mynd/erling ólafsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ólafur Ragnar skoðar framkvæmdir í Masdar borg. Mynd/forseti.is
Wilson Muuga á strandstað í Hvalsnesi.
Bryndís ásamt Jóni Baldvini eiginmanni sínum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Austurglugginn sagði frá því að Hulk Hogan væri staddur á Reyðarfirði.
Þorsteinn Víglundsson, félagsmálaráðherra
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eldflaugin sem um ræðir.
Togstreita er á milli Samtaka verslunar og þjónustu og Alþýðusambands Íslands. SVÞ sakar ASÍ um ófagleg vinnubrögð og ASÍ svarar í sömu mynt.
Frá Þjórsárverum.
Vatnið í Botnstjörn innst í Ásbyrgi er að mestu leyti lindarvatn. Þar synda silungar sem væntanlega eru afsprengi seiðasleppingar fyrri tíma. Töluvert af rauðhöfðaönd verpir við tjörnina og endurnar eru þar með unga sína.
Karlmenn fá líka trúlofunarhringi.
Tveir létust þegar hraðlest fór út af sporinu skammt frá borginni Wallan í Viktoríufylki í Ástralíu í morgun.
Magnús Arnar Arngrímsson er í gráum jakka á þessari mynd úr Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Mohamed Ghannouchi
Ríkisstjórn Merkel kanslara hefur átt í vök að verjast. Nú sækir umhverfisverndarflokkur að henni.
"Ég ætla að selja allt dótið sem skiptir mig engu máli. Dauða hluti eins og húsgögn, fatnað og gamalt lagerdót.“
Uppgötvunin mun þrengja leitarsvið vísindamanna sem rannsaka líf á öðrum plánetum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bílar aka um í sandstormi á þjóðveginum TF-1 í Santa Cruz de Tenerife á Kanaríeyjum.
Mick Mulvaney er eflaust ekki ánægður í dag með ummælin sem hann lét falla fyrir tveimur árum.
Þrír leikmenn Leicester gætu verið með kórónuveiruna.
Nemendur útskrifaðir úr námskeiðum styrktum af vekefninu Menntun núna.
Gamli bærinn á Hólmavík. Fjöldi Hólmvíkinga vildi ekki nöfnin Strandabyggð, Sveitarfélagið Strandir eða Strandahreppur.
Pedro Sanchez, forsætisráðherra Spánar. 
Elizabeth Warren þingmaður. 
Vélin var af gerðinni Airbus 321.
Stjórn læknaráðs er skipuð læknum frá öllum sviðum spítalans auk fulltrúa deildarlækna.
Fyrst sagðist Vieira hafa týnt Lucky, þetta er þó ekki hann.
Forsætisráðherra Ísraels í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna. 
Adolf Hitler.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Siv Friðleifsdóttir, oddviti framsóknarmanna í Suðvesturkjördæmi.
Bara nokkuð lagleg breyting á nýju Corvettunni
Frá vettvangi eldsvoðans í Ölfusi í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á Taívan gripu menn til þess ráðs að sprauta sótthreinsandi efni yfir svín til að draga úr smitlíkum.nordicphotos/AFP
Karim Benzema fagnar sigurmarkinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Magnús Guðmundsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Matti Ósvald segir að of margir telji að hamingjan og gleðin liggi í því að fá og hafa og eiga.
Saab 9-3 frá NEVS er nú rafmagnsbíll með 300 km drægni. 
Þessi drengur getur búist við því að verða á lægra launum heldur en hvítir jafnaldrar hans. 
Vetrarfærð er í öllum landshlutum og gular viðvaranir vegna hríðar eru í gildi á Norður- og Austurlandi.
Árni segir álitamál hvort það hafi verið rétt af umhverfisráðherra að taka við styrknum frá Alcoa.
Eplakaka sem bráðnar í munni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Helga Sæunn hugsar vel um húðina áður en hún málar sig.
Farþegar sem ferðuðust á vegum Vita með beinu flugi til Parísar en enduðu í Amsterdam fá bætur vegna þeirra óþæginda sem þeir urðu fyrir.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Sjómenn þurftu mikið að hafa fyrir því að veiða síldarkvóta sína. 
Aðgerðin hefur staðið yfir í dag.
Snæfellsjökull hopar hratt og gæti verið alveg horfinn árið 2058.
Siv Friðleifsdóttir, fyrrverandi heilbrigðisráðherra, er málshefjandi umræðunnar.
Emil Hallfreðsson ferðast væntanlega til Ítalíu á næstu dögum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Talsvert magn olíu lekur úr bílnum. Ökumaðurinn er alvarlega slasaður.
Varað er við vatnavöxtum og auknum líkum á skriðuföllum á vesturhelmningi landsins og er fólki bent á að fylgjast vel með veðurspám og viðvörunum.
R. Kelly hefur alla tíð neitað ásökunum um kynferðisbrot.
Kvikmyndirnar sem voru í boði.
Lögreglumenn gengu saman að Austurvelli. Samstöðufundur félaganna þriggja hófst klukkan tíu. 
Martin Ødegaard í leik með norska landsliðinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjölmenn mótmæli hafa farið fram á Austurvelli síðustu daga þar sem aðalkrafan er að þjóðin fái að tjá hug sinn í þjóðaratkvæðagreislu um framhald ESB-viðræðnanna.
Einar K. Guðfinnsson
Samkvæmt heimildum fréttastofu var gerð húsleit á þremur stöðum á höfuðborgarsvæðinu vegna málsins í dag.
Nú er hægt að greiða konum fyrir að skrá sig í samband a Facebook. 
Heidi Thomas er meðal þeirra kvenna sem ásakað hafa Bill Cosby um kynferðislega misnotkun.
Frá lögregluaðgerðum við Kirkjuvelli.
Á meðal þeirra framkvæmda sem ríkið mun greiða fyrir er vegtenging við iðnaðarsvæðið, þar með talið jarðgöng.fréttablaðið/völundur
Annie Mist Þórisdóttir og Frederik Aegidius eiga von á dóttur.
Norðmenn eru hrifnir af Tesla Model 3.
Svandís Svavarsdóttir í stjórnarandstöðu fyrir fáeinum árum horfir undrandi á Svandísi Svavarsdóttur ráðherra dagsins í dag.
Úfararstofan hafði leigt flutningabíla og hlaðið líkum í þá.
Guðbjartur býður sig fram. 
Jón Dagur Þorsteinsson hefur skorað sex mörk í dönsku úrvalsdeildinni.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn.
Farþegar frá tíu löndum geta ekki haft fartölvur eða spjaldtölvur meðferðis á leið til Bandaríkjanna og Bretlands.
Þessi ætti kannski að vera í sokkum í næstu viku.
Kristrún Heiða Hauksdóttir.
Geir H. Haarde útilokar að breytingar á stjórnarskrá geti orðið að veruleika fyrr en eftir kosningar.
Mason Greenwood fagnar marki sínu í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vélhundurinn á ferðinni í almenningsgarðinum.
Þorgrímur Þráinsson.
Cristiano Ronaldo var enn og aftur á skotskónum í dag.
Allar þær gjafri sem forsetinn fær eru skráðar og geymdar.
Lækkun kostnaðar sjúkratrygginga vegna þunglyndislyfja skýrist einkum af breyttri greiðsluþátttöku.
Vonir standa til að nýtt húsnæði á Sólvangi verði tilbúið í júní. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jóhann Helgason kynnti í apríl 2018 áform um endurnýjaðan málarekstur vegna lagsins Söknuðar. 
Hlöðver Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Einar Farestveit, segir breytingarnar í Borgartúni vera ópraktískar og öryggi gangandi vegfarandi sé ekki nægilega tryggt.
Starfsmenn Mainframe í Reykjavík. Meðal stofnanda er Reynir Harðarson sem var einn af stofnendum CCP og Þorsteinn Gunnarsson sem var áður yfirmaður hjá OZ og CCP og einn stofnenda Sólfars.
Frá Sandgerði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Björn Bjarnason kemur til fundar í Valhöll, húsi Sjálfstæðismanna. Hann hefur tilkynnt að hann sækist eftir öðru sæti og þar með að leiða annað hvort í Reykjavík norður- eða suðurkjördæmi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hjarta.
Hæstiréttur snéri við dómi héraðsdóms.
Trjágreinar mega ekki hindra umferð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lady Gaga kemur til Íslands á þriðjudaginn.
Geir Gunnlaugsson landlæknir
För í sandinum á Fjallabaki.
Þessi bomba er ómissandi með kaffinu.
Frá Kópavogi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það kostar 900 krónur fyrir fullorðinn í sund í Reykjavík og Árborg.
Ingibjörg Guðjónsdóttir flytur aríu dagsins.
Kristín Ástgeirsdóttir.
Passaðu þig á orminum. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snæfríður Edda ætlar að verða geimfari þegar hún verður stór.
Guðlaugur Þór.
Bálhvasst er á Suðvesturhorninu og Suðurlandi.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri á fundinum í morgun.
Víða var hinna látnu minnst með þagnarstundum.
Skýrslan náði yfir 54 af 67 sýslum Pennsylvaníu.  
Aðstæður í Reynisfjöru, undir Reynisfjalli eru varhugaverðar.
Hermenn skoða vettvang eldflaugaárásarinnar sem var gerð í hefndarskyni fyrir dráp Bandaríkjamanna á háttsetta íranska hershöfðingjanum Qasem Soleimani.
Hér má sjá mynd sem tekin er á níu mínútna tímabili og sýnir ferli flaugarinnar.
Barnaníð innan kaþólsku kirkjunnar hefur verið hitamál í Ástralíu svo árum skiptir. George Pell kardinála var mótmælt í fyrra fyrir að hylma yfir með barnaníðingum. Voru hann og páfi hvattir til að opinbera brotin. 
Það verður hvasst í dag. Mynd/ GVA. 
Drífandi stéttarfélag í Vestmannaeyjum skrifaði ekki undir kjarasamninga. 
Umhverfisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Sólveig Bergland Fjólmundsdóttir hefur í nægu að snúast við það eitt að ritskoða Gísla og fyrirspurnir hans í Costco-hópnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steingrímur og Katrín.
Jan Mayen.
Axel á strandstað.
Álit umboðsmanns hefur ekki verið tekið til skoðunar.
Sambærileg íbúð á Stúdentagörðum er leigð út á 90 þúsund krónur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hér sést veglínan um Teigsskóg í vestanverðum Þorskafirði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jessica Mann mætir í dómsal 31. janúar. Hún sakar Weinstein um að hafa nauðgað sér í tvígang á hótelherbergi í New York árið 2013.
Einar er fyrstur Íslendinga til að fá þessa viðurkenningu.
Slökkviliðið var kallað út klukkan hálf tvö í nótt. Mynd er úr safni.
Á meðal kenninga sem settar eru fram í skýrslu rannsakenda er að þeim mun meiri tíma sem fólk eyðir á netinu því minni tíma hefur það til að eiga samskipti í raunheimum.
Skaftá í júní 2010.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir er sátt við launastefnuna sem verið er að móta kjarasamningunum.
Lögreglumenn fóru heim til mannsins og ræddu við hann en hann hætti ekki að hringja í 112 og var því handtekinn.
Bessastaðir.
Volvo S90 Coupe.
Verkið Kassinn (A Box In The Desert).
Palestínumenn klifra yfir veggi og hlið til að freista þess að komast yfir til Egyptalands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umberto Bossi gefur innflytjendum fingurinn. 
Per Sanderud, forseti ESA, eftirlitsstofnunar EFTA. Stofnun hans svaraði ekki efnislega skýrum lagarökum Íslands í rökstuddu áliti sínu um Icesave.  
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skortur á kjötiNautakjöt hefur vantað í eitt og hálft ár og skortur hefur verið á svínakjöti síðustu tvo til þrjá mánuði.
Lárus Helgi Ólafsson var með tæplega 40% markvörslu í marki Fram í kvöld.
Frá vinstri: Olli Kotro, fulltrúi Sannra Finna, Jörg Meuthen, varaformaður Valkosts fyrir Þýskaland, Matteo Salvini, varaforsætisráðherra Ítalíu, og Anders Vistisen, fulltrúi Þjóðarflokksins. 
Eru húsráðendur ánægðir með eldhúsið eða sjá þeir kannski eftir einhverju eins og vali á borðplötu?
Hernaðaraðgerðir eru hafnar að nýju.
Frá björgunaraðgerðum í Boa Esperanca hverfinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Votlendissjóðurinn tók formlega til starfa í dag en tilgangur hans er að stuðla að endurheimt votlendis og draga með því úr losun gróðurhúsalofttegunda.
Borgin vill lækka hámarkshraða á Hringbraut úr 60 niður í 50 kílómetra á klukkustund.fréttablaðið/gva
Rapparinn kveðst saklaus.
Edhud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, segist ekki hafa beðið Pelosi að bera forseta Sýrlands friðarbón af neinu tagi. 
Rætt var við Heiðu Björg Pálmadóttur, forstjóra Barnaverndarstofu, í morgunþættinum Bítinu.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri og Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
John Kasich vann sigur í forkosningum Repúblikana í Ohio í gær.
Kristnn H. Gunnarsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Eskifirði.
Frá Rifi.
Farþegar skemmtiferðaskipa versla að meðaltali fyrir 79 evrur hver á Íslandi.
Anna Björk Kristjánsdóttir samdi við bikarmeistarana.
Nígerískir hermenn ásamt ungum mönnum sem bjargað var frá Boko Haram samtökunum fyrr á árinu.
Kazaski fréttamaðurinn Borat. 
Stórslys hefði getað orðið á Akranesfjallvegi í gær.
Hælisleitendur sem bíða afgreiðslu sinna mála hérlendis hafa margreynt að lauma sér í Ameríkuskip Eimskipafélagsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ellen Calmon
Sigurður Veigar með 101 sentímetra fisk sem hann veiddi í Grímsá í september 2019. Tveir slíkir veiddust þar í fyrra eftir langa bið. Nú eru góðar líkur á að smálaxinn …
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Starmer (t.h.) með Jeremy Corbyn, fráfarandi leiðtoga Verkamannaflokksins, Útgöngukannanir bentu til þess að Corbyn hefði fælt marga kjósendur frá flokknum.
J35 bar kálfinn á trjónunni í 17 daga hið minnsta.
Hjónin í Perluhvammi Neita að senda umsókn til Orkuveitunnar vegna tengingar við kaldavatnslögn og borga tilheyrandi tengingargjald og annan kostnað. Þau bera vatn í fötum úr Leirvogsá.Fréttablaðið/Vilhelm
Sveinn Andri Sveinsson er lögmaður Datacell og Sunshine Press Productions. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigrún Skaftadóttir (t.v.) og Þórarinn Snorri Sigurgeirsson (t.h) leggja fram tillögu um breytingu á reglum um aðferðir við val á framboðslista Samfylkingarinnar.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra
Samingaviðræður við borð ríkissáttasemjara.
Byggingin og garðurinn í kringum Versali eru sannkallað listaverk.
Eva Joly segir að það geti ekki verið auðvelt að sæta rannsókn í fjögur ár, svo ganga í gegnum dómsmál, og að lokum vera dæmdur. Það sé einfaldara að gefa sig hreinlega fram.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, í Ráðherrabústaðnum í kvöld.
Youabian Puma er hræðilega stór og ljótur.
Ályktun samtakanna er afdráttarlaus. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fimm voru fluttir á slysadeild eftir árekstur á Eyrarbakkavegi síðdegis.
Allt fór eins og til var ætlast þegar Orion var skotið á loft frá Canaveral-höfða í gær. 
Sjúkraþjálfarar eru nú að loka stofum sínum um land allt. Aðeins er hægt að sinna bráðatilfellum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verði framvindan áfram svona góð gæti verið hægt að slá í gegn eftir fjórtán vikur.
Bræðurnir ætluðu ekki að láta staðar numið eftir tilræðið í Boston.
Vígalegur Peugeot Dakar keppnisbíll.
Meint verðsamráð er enn til rannsóknar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristjáni Gunnarssyni fyrrverandi mjólkureftirlitsmanni kemur ekki á óvart þó Siggi og Oddur Andri eru hornreka í Hörgárdal.
Tæpar fimm milljónir farþega fóru um Keflavíkurflugvöll á liðnu ári.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá fundi Kim og Trump í Singapúr.
Lada XRAY gæti sært fegurðarskyn margra.
Atkinson á Bandaríkjaþingi í október þegar hann svaraði spurningum þingmanna um kvörtun uppljóstrarans. Allt bendir til þess að Trump forseti hafi rekið hann fyrir að uppfylla lagalega skyldu sína um að greina þinginu frá kvörtuninni.
Jón telur að nægt framboð sé á markaði af kjöti. Ekki sé lambakjötsskortur og slátrun hefjist á morgun. Því sé framboðið tryggt.
Frá vettvangi skotárásarinnar í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Friðjón Sæmundsson, skólastjóri Ferðamálaskóla Íslands.  
Ekki er talið að andlát Jóns Gunnars hafi borið að með saknæmum hætti.
Mullah Krek­ar sést hér ræða við blaðamenn í Osló.
Það væri hægt að reka Gæsluna í 34 ár fyrir þá upphæð sem Björgólfur skuldar. 
Sjómenn hafa verið samningslausir frá ársbyrjun 2011
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Menntamálaráðherra og formaður nemendafélags HR lögðu hornstein að nýbyggingu skólans í gær. Fréttablaðið/Stefán
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Harry Kane er búinn að jafna sig á meiðslum.
Guðni Th. Jóhannesson og Lilja Alfreðsdóttir verða fjarri góðu gamni í kvöld.
Búast má við um 6.000 til 7.000 manns á Símamótinu í Kópavogi í ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Timo Werner í leik Leipzig og Paderborn í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Benjam­in Net­anya­hu, forsætisráðherra Ísraels.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sprengjuárásir voru gerðar í austurhluta Úkraínu um helgina, þrátt fyrir samkomulag um vopnahlé milli úkraínska stjórnarhersins og aðskilnaðarsinna. 
King, hægra megin á myndinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þrotabú Glitnis fékk í síðasta mánuði samþykkt lögbann á fréttaflutning Stundarinnar sem byggir á gögnum úr Glitni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Roberto Firmino á æfingu Liverpool í dag, fyrir leikinn mikilvæga annað kvöld.
The new lava is beginning to flow over the 88 years old Thorvaldshraun and has eradicated the so-called Flæðir and the formation of a lagoon is possible there next summer.
Hart á góðri stundu.
Eldgosið hófst um nóttina og nokkrum klukkutímum síðar ruddist flóð niður Markarfljót. Til vinstri á myndinni sést Landeyjahöfn sem virðist lítil í samanburði við aurbóluna sem myndast á haffletinum þegar milljónir rúmmetra af föstum gosefnum og aur æða í sjó fram. mynd/jarðvísindastofnun
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump tekur við embætti forseta Bandaríkjanna 20. janúar næstkomandi. Nordicphotos/AFP
Hjúkrunarfræðingar hafa verið án kjarasamnings í fimmtán mánuði.
Ásmundur Friðriksson er þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kenna ástelpum niður í átta ára aldur snyrtimennsku, borðsiði og samkvæmisdansa.
Bloomberg vill í Hvíta húsið.
Ákæran var gefin út um miðjan júlí síðastliðinn. Brot á þagnarskyldu getur varðað allt að þriggja ára fangelsi. 
Sjöunda kynslóð Volkswagen Golf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Håkan Juholt sat á þingi fyrir hönd sænskra Jafnaðarmanna frá 1994 til 2016 og var formaður frá mars 2011 til janúar 2012.
Landspítalinn í Fossvogi.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Grétar Þór Ævarsson
Tundurduflið innihélt 227 kíló af TNT sprengiefni.  
Einar hefur verið að prófa þetta hjól frá Go X og sýndi það fulltrúum borgarinnar í vikunni. 
Framkvæmdir við Hlíðarenda eru langt komnar en enn er ekki byrjað að sprengja 270 þúsund fermetra af grjóti í burtu við Landspítalann. 
Ingvar segir að þótt margir krakkar úr hverfinu hafi farið illa hafi langflestir náð góðum árangri í lífinu þótt margir þeirra hafi verið að mestu leyti sjálfala. „Þetta er gott hverfi, en það var meira af krökkum sem áttu við vandamál að stríða og fjölskylduaðstæður voru erfiðar. Það er bara þannig,“ segir hann.
Harðir bardagar geisa nú í bænum Ras al-Ayn.
Barn á leið í Vesturbæjarskóla.
Greiðslur vegna búvörusamninga árið 2017
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bus­hehr kjarn­orku­verið í Íran.
Vicram Bedi og Helga Ingvarsdóttir unnusta hans. 
Annie Mist á von á barni.
Hálka og hálkublettir eru á vegum um allt land. Myndin er úr safni.
Össur Skarphéðinsson segir möguleiki á að Icesave samkomulag náist fyrir kosningar í Hollandi. Mynd/ Pjetur. 
Kristján L. Möller samgönguráðherra að loknum ríkisstjórnarfundi í hádeginu.
Engar vísbendingar hafa fundist um ferðir Birnu.
Búrhvalurinn á Sólheimasandi. 
Þétt umferð í Reykjavík á vetrardegi.
Áhugaljósmyndarinn svaraði ekki erindum Persónuverndar. 
Tölur Hagstofunnar sýna vöxt í veltu bókaútgefenda í byrjun ársins
Jökla við Skjöldólfsstaði fyrr í sumar. Mikill snjór er í fjöllum og enn er mikið vatn í ám og lækjum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landsbankinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íslendingarnar stóðu sig afar vel í stúkunni í Moskvu og halda vonandi uppteknum hætti í Volgograd og Rostov þar sem þeim býðst að sparka í bolta.
Glaðbeittur hópur útskriftarnema eftir athöfnina gær. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
ilhelm Gunnarsson ljósmyndari Fréttablaðsins tók þessa mynd af eldgosinu á Fimmvörðuhálsi í gærkvöldi.
Halldór Halldórsson
Ríkisstjórn Íslands.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ágúst Valfells, deildarforseti verkfræðideildar, afhendir Helenu Sveinborgu Jónsdóttur, meistaranema í vélaverkfræði, viðurkenningu. 57 nemendur eru á svokölluðum forsetalista HR og fá skólagjöld annarinnar niðurfelld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Einar K. og eldismenn eru ekki kátir með áhættumat Hafró og mega nú Sigurður forstöðumaður og hans fólk hjá Hafró sitja undir því að vegið er að vísindaheiðri þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Donald Trump er smeykur við mótmælendur í Bretlandi.
Sektin nam um 30 þúsund krónum, að sögn Bala. Hún var greidd nær samdægurs. 
Leifur Haraldsson.
Sigurður Ingi Jónsson, fyrrverandi forseti Flugmálafélagsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jon Snow hefur aldrei hlaðið neinu niður. Enda ekki til í raun og veru. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Júlíus Vífill Ingvarsson borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og formaður stjórnar Faxaflóahafna
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Að sögn Gríms útiloka hinir grunuðu ekki samskipti við Birnu. 
Albert Jónsson, fyrrverandi sendiherra Íslands í Bandaríkjunum og Rússlandi.
Þingmenn sem voru viðstaddir hugvekju Svans.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ari Matthíasson er reiðubúinn að lýsa sjónarmiðum sínum við ráðherra verði eftir því leitað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íslensk kona er með varanlegt lýti í andliti eftir fyllingarefni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eins og sjá má á þessari mynd sem tekin var á Selfossi í dag hefur snjóþungi verið mikill.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúklingur með kórónuveiruna er fluttur af Mulhouse spítalanum í austurhluta Frakklands.
Leikvöllur. 
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir og Þórhildur Sunna Ævarsdóttir voru ekki hrifnar af orðum Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar í sjónvarpsviðtölum í gær þess efnis að algengt væri að þingmenn töluðu illa um kollega sína. 
Brjóst Foxy Menagerie eru mjög stór.
Bergþóra Þorkelsdóttir vegamálastjóri.
Åke Green. Fjölmiðlafólk sækir að prestinum fyrir utan Hæstarétt í Stokkhólmi í gær. Borðanum kom stuðningsfólk hans upp.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eiður Aron Sigurbjörnsson verður í eldlínunni í kvöld.
Björgvin G. Sigurðsson, fyrrverandi ráðherra, auglýsir eftir verkefnum við textagerð.
Azim Premji er næst ríkasti maður Indlands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nýi bíll Wiesmann er eins og fyrri gerðir afar smár sportbíll og verður boðinn á viðráðanlegu verði.
Arnarhreiðrið. Annað foreldrið með bráð í hægri kló en hitt foreldrið virðist sitja vinstra megin.
Gleðilegt væri ef bensínverð lækkaði umtalsvert
Eldos í Eyjafjallajökli.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin er úr safni.
Peningar.
Hosmany Ramos var úrskurðaður í gæsluvarðhald í morgun. 
Þórarinn Ingólfsson formaður félags íslenskra heimilislækna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Vettvangur glæpsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þetta er gripurinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Harry Kane.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þóra Arnórsdóttir.
Maðurinn verður leiddur fyrir dómara á morgun
Mitsubishi MI-Tech hugmyndabíllinn verður kynntur seinna í október.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásakanirnar á hendur lögreglufulltrúanum komu fram innan fíkniefnadeildar sem logaði í ágreiningi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allur uppsjávarfiskur sem landaður er í höfnum sem taka við meira en 3.000 tonnum af uppsjávarfiski á ári skal vigtaður undir myndavélaeftirliti samkvæmt samningi Færeyja, Evrópusambandsins og Noregs.
Kafari í Silfru. Mynd tengist frétt ekki beint. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Útsýnið af kampavínsbarnum er einstaklega fallegt.
Dýrið í gjótunni.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fjöldi hermanna, jafnt í afganska stjórnarhernum sem og úr röðum talíbana, hafa fallið í átökum að undanförnu.
Baltasar fær veglegan styrk.
Frá eldflaugaskoti Norður-Kóreu fyrr á árinu.
Dísilbílar blása út meira af hættulegum rykögnum en bensínbílar. Þýskar borgir geta nú bannað eldri dísilbíla á götunum þegar mengun er sérlega slæm.
Roger Stone á föstudaginn. 
Heildarlengd gatna sem þarf að hreinsa er 445 km. 
Ragna Árnadóttir, verðandi skrifstofustjóri Alþingis.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sophie Wessex ásamt Játvarði prins og börnunum þeirra tveimur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, segir að eitt það besta sem Íslendingar hafa gert gagnvart loftslagsmálum væri að reisa álver. 
Fartölvur verða ekki leyfðar í vélunum. 
Ísraelskur maður, sveipaður fána Bandaríkjanna, fagnar Jerúsalemdeginum. Dagurinn var haldinn hátíðlegur í gær en 51 ár var þá liðið frá því Ísraelar tóku austurhluta borgarinnar í sex daga stríðinu. 
Hjúkrunarheimilið Ísafold í Garðabæ.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Radovan Karadzic sagði saksóknara ekki hafa „snefil af sönnunargögnum“ í réttarhöldunum yfir sér. 
Ófáir bílaleigubílar voru við Bláa lónið í gær. Flest deilumálin sem rata inn á borð ECC eru vegna erlendra ferðamanna sem lent hefur saman við bílaleigur eða flugfélög á Íslandi. 
Anna Sigrún segist ekki hafa verið í beinu sambandi við breska manninn enda sé kona hans sú virka í stuðningshópnum.
Lake og Santos ásamt Carmen. 
Frá Búðardal.
Bessastaðir.
Einar Karl Haraldsson
Á myndinni má sjá kafbátinn ARA San Juan sem leitað hefur verið af frá því á miðvikudag. 
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambands Íslands.
hillary Clinton
Diogo Jota að skora fyrir Úlfana í dag.
Kínversk herskip við bryggju í borginni Busan.
Abu Bakr al-Bagdadi, leiðtogi ISIS.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Aleqa Hammond Leiðtogi Siumut-flokksins á kjörstað á þriðjudag.
Kevin Capers í leik gegn KR.
Ekki hefur náðst í fjármálaráðherra vegna verkfalls lækna þrátt fyrir ítrekaðar tilraunir.
Reykjavíkurmaraþon 2019.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Útsýni frá Sveinstindi til norðurs, yfir Langasjó til Vatnajökuls. Fögrufjöll eru hægra megin á myndinni.  
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gríska hermanninum Aggelos Mitretodis er fylgt úr fangelsi í Edirne í Tyrklandi fyrr í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dusan Tadic hefur komið að 55 mörkum fyrir Ajax á tímabilinu.
Fangelsið á Kvíabryggju er ekki öryggisfangelsi og því eru herbergi fanganna ekki rammgerð.
Ane Lone Bagger mennta-, menningar- og utanríkisráðherra Grænlands ásamt Lilju Alfreðsdóttur mennta- og menningarmálaráðherra.
Inga Rós hefur farið víða með fjölskyldu sinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
 Vel var mætt við upphaf átaksins Á allra vörum í Barnaspítala hringsins í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Vond veðurspá er í dag og hefur það áhrif á samgöngur. 
Talið er að seinagangur hafi orðið til þess að taka þurfti fótinn af manninum.
Eldurinn var gríðarlegur.
Verði maðurinn sakfelldur gæti hann verið dæmdur í lífstíðarfangelsi.
Kristján Berg Ásgeirsson, Fiskikóngurinn, sést hér haldandi á skötu - en umrædd melóna var einmitt keypt á Þorláksmessu.
Íbúar Óslóar gáfu Reykvíkingum fyrsta tréð árið 1951. 
Tornado sprengjuflugvél flughers Saudi-Arabíu  
Wasabihnetur í 200 gramma pokum frá Heima hafa verið kallaðar inn
Dalai Lama með Nancy Pelosi forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá leikskóla í Árborg.
Thinkstock
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aðalmeðferð í máli löggubíts fór fram í dag.
Í nótt og á morgun hvessir aftur og verður veður sýnu verst allra syðst.
Dýpkunarskipið Perla hóf árið 2010 að dæla sandi upp úr Landeyjahöfn. Myndin til hægri sýnir vettvang og sjólögnina sem stúturinn losnaði af.
Frá keppninni í fyrra.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Geðdeild Landspítala
Mercedes 500K sem framleiddur var á árunum 1934 – 1936.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Lárusson segir að honum líði eins og hann sé á þríhjóli á meðan aðrir frambjóðendur aki um á kappakstursbílum.
Á eftir hjólastólnum var Edda það verðmætasta sem fannst á heimili fjölskyldunnar. Þetta er ekki Edda.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Umskurðarfrumvarpið sem liggur fyrir Alþingi hefur vakið heimsathygli.
Horft inn í eldhúsið en þar mætast bæsaður viður, steinn og steypt loft. Í forgrunni er svo PH-ljós sem fæst í Epal.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bætt færni stjórnenda er liður í því að vinna að betri og öflugri þjónustu við samfélagið.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tony Hall, forstjóri breska ríkisútvarpsins, hefur samþykkt að eyða launamun kynjanna hjá fyrirtækinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Afstaða hefur jafnvel fengið kvartanir þar sem fullyrt er að verjandi sé undir áhrifum vímuefna, bæði í dómssal og á lögmannastofu.
Forsætisráðherrann er ekki par hrifinn af Puigdemont. 
Teitur Örn Einarsson skoraði fimm mörk.
Vigdís gegndi embætti forseta Íslands á árunum 1980 til 1996.
Kísilmálmverksmiðjan var gangsett fyrir rúmum tveimur vikum og hafa íbúar kvartað yfir reykmengun síðan þá. 
Skýrslutökum er lokið í dag. 
Ýmsar samsæriskenningar varðandi ebólu hafa sprottið upp seinustu misserin eftir því sem veiran hefur breiðst meira út. 
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Foreldrar fylgjast með fundi borgarstjórnar.
Vegagerðin varar við flughálku á nokkrum köflum.
Abhisit Vejjajiva, forsætisráðherra Tælands, hvetur mótmælendur til að hætta aðgerðum sínum. Hann segir að herinn muni ekki hörfa.
Frá þingfestingunni í dag.
Áhöfnin á TF-EIR sinnti útkallinu.
Carol Van Voorst, fráfarandi sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Duran Duran spilar í Laugardalshöll 24. júní.
Gissur Pétursson.
Handtakan átti sér stað fyrir utan Búlluna í maí 2017.
Rauði kross Íslands sendi frá sér yfirlýsingu í dag þar sem hann fagnaði ákvörðun ríkisstjórnarinnar um íslenskukennslu fyrir útlendinga.
Lögreglumenn lýsa yfir áhyggjum af ráðningarmálum innan lögreglunnar. Stöður lögreglumanna séu æ sjaldnar auglýstar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björn Gunnarsson, fyrrverandi læknisfræðilegur forsvarsmaður sjúkraflugs á Akureyri, starfar nú hjá Norsk luftambulanse í Noregi. Björn segir ótrúlegan mun á öryggismálum og fagmennsku þar og í sjúkrafluginu hjá Mýflugi.
Forsætisráðherra Frakklands, Manuel Valls, lýsti yfir áhyggjum sínum. 
Mennirnir framvísuðu fölsuðum vegabréfum.
Guðmundur Bjarnason
Sigvaldi Guðjónsson skoraði sjö mörk í kvöld.
Pete Buttigieg, Bernie Sanders, Joe Biden og Elizabeth Warren voru meðal þeirra sem tóku þátt í kappræðunum.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, tekur í hönd Ragnars Þórs Ingólfssonar, formanns VR, við undirritun kjarasamninga í byrjun apríl.
Hlín Eiríksdóttir sækir að Áslaugu Mundu Gunnlaugsdóttur á Hlíðarenda í kvöld.
Parachinar stendur við landamæri Afganistans.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Blokkabyggð rís Mikil uppbygging hefur átt sér stað í Kópavogi síðastliðin ár. Fréttablaðið/Pjetur
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Luciano Pavarotti. 
Ákærusviði berast fleiri mál en áður. Að jafnaði eru málin 2-3 þúsund en núna um 4 þúsund. 
Bessastaðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Formaður norska Verkamannaflokksins ræddi við landsfundarmenn í Ósló í hádeginu.
Íbúar á höfuðborgarsvæðinu virðast vera full spenntir fyrir framkvæmdum sumarsins.
Páll Óskar kom fram í ullarpeysu á nýja sviðinu í Herjólfsdal.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, hefur boðað til fundaraðar víða um land til að ræða skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis.Fréttablaðið/GVA
Brúðhjónin Molly Jackson og Jackson Schultz héldu brúðkaupsveislu í IKEA.
Alfreð Finnbogason var fjarri góðu gamni hjá Augsburg í kvöld vegna meiðsla.
Kúrdískur hermaður kannar göng ISIS-manna í Mosúl.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkvæmt áætlunum er stefnt að því að þotan hefji sig til flugs kl. 9 í fyrramálið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan sendi frá sér teikningu sem byggð var á framburði vitna. 
Ólafur Ólafsson skorar úr þriggja stiga skoti gegn Lúxemborg í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jóna Þórey Pétursdóttir, fráfarandi formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Í fangelsi Annar maðurinn situr á Litla-Hrauni, hinn í Kópavogsfangelsi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Brunarústir í Ástralíu.
Kennie Choppart og félagar í KR voru á toppnum eftir umferðina, ekki síst vegna sigurs Kolbeins Birgis Finnssonar og Fylkismanna á Breiðabliki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá kosningafundi Donalds Trump í febrúar. Á morgun heldur forsetinn sinn fyrsta fjöldafund frá því í mars.
Launakönnun Hagstofunnar sýnir nokkurn mun á launum karla og kvenna.
Mynd/Google Maps.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Víða hefur fórnarlamba árásarinnar verið minnst. 
Færri ungmenni undir 20 ára fremja sjálfsvíg her en í öðrum vestrænum ríkjum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Cho Seung-hui
Hanna Katrín Friðriksson.
Alma Maureen Vinson
Leikkonan Felicity Huffman mætti svartklædd fyrir dómstóla þar sem hún viðurkenndi að hafa reynt að svinda dóttur sinni inn í háskóla.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Fréttamenn Ríkisútvarpsins ætla að ræða þá stöðu sem upp er komin í kjölfar þess að Magnús Geir sagði Óðni Jónssyni upp störfum.
Lagt var hald á 300 kannabisplöntur. 
Legia Warszawa er með átta stiga forskot á toppi pólsku deildarinnar.
Górilla af sömu tegund og Harambe sem býr í öðrum dýragarði.
David Geffen hefur það notalegt á snekkju sinni.
Bítið hefst í beinni útsendingu á Bylgjunni, hér á Vísi og sjónvarpsstöðinni Stöð 2 Vísir klukkan 6:50.
Dóra Guðrún Guðmundsdóttir sálfræðingur.
Fyrsti allsherjargoði Ásatrúarfélagsins.
Tilboðin í Hótel Sögu ekki nægilega hagstæð segja Bændasamtökin.
Abd Rabbu Mansour Hadi hefst nú að í hafnarborginni Aden þar sem uppreisnarmenn Húta ráða yfir höfuðborginni Sana.
Kappræðurnar í kvöld voru síðasta tækifæri beggja frambjóðenda til þess að sannfæra franska kjósendur.
Um páskana verður útifatnaðurinn á við þann sem viðföng ljósmyndarinnar eru klædd í. Inni í húsinu verður þó mikla betur veður, raunar slíkt, að þar getur maður klæðst því sem …
Frá Hvammstanga.
Birgitta telur einsýnt að njósnir bandarískra- og breskra stjórnvalda nái til íslenskra ríkisborgara.
Danska lögreglan er engu nær um hver hann er, sprengjumaðurinn á Hótel Jörgensen sem margskipti um dulargervi dagana fyrir sprenginguna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Helmingur landsmanna fær 5,3 milljónir eða meira í heildartekjur á ári.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Martin Hermannsson í leik með Alba Berlín.
Frá vinstri: Sebastian, Bernd og Paul í upphafi ferðar þegar allt stefndi í eftirminnilega siglingu næstu þrjár vikurnar. Hún varð svo sannarlega eftirminnileg en af öðrum ástæðum en þeir reiknuðu með.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Losun fjármagnshafta gæti reynst ógn við stöðugleika. 
Girnilegt hitakort morgundagsins. 
Á morgun er útlit fyrir sunnan 8-13 m/s og áfram vætusamt með um 10 stiga hita.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pólskur vörður á landamærum Póllands og Þýskalands.
Fjölmörg börn eru á ferli í umferðinni við grunnskóla og því eru ökumenn minntir á að virða hámarkshraða.
Björgunarsveitarmaður sígur niður í sprunguna til að koma ólum á hvutta.
Þorsteinn ætlar að óska eftir sérstakri umræðu um kampavínsklúbbana og súlustaði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Viðbragðsáætlun Alþingis við heimsfaraldri hefur verið virkjuð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vírus hefur drepið um 2300 seli í Kattegat og Skagerrak. 
Bryan Ruiz í leik með Fulham.
Árni Páll Árnason er varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis. 
George Zimmerman hefur nú verið ákærður fyrir morð.
Tollhúsið við Tryggvagötu.
Aðeins einn af 167 hefur rofið skilorð náðunar og verið settur aftur í fangelsi. Fréttablaðið/Vilhelm
Cloé Lacasse og Kristín Erna Sigurlásdóttir fagna marki fyrir ÍBV síðasta sumar. Þær mæta Breiðabliki annað kvöld.
Karl Bretaprins þykir ekki með orðheppnari mönnum.
Frá mótmælunum í Moskvu í dag.
Þorvaldur Gylfason.
Raheem Sterling átti frábært tímabil í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Þegar grunnskólakennarar í Hafnarfirði fengu bjúgu og pakkamús fengu starfsmenn á bæjarskrifstofunni ávaxtafylltan lambaframpart.
Mennirnir voru handteknir á mánudag og í kjölfarið því úrskurðaðir í vikulangt gælsuvarðhald.
Mótmælendurnir lokuðu fyrir umferð. 
Ný kynslóð Audi A4.
Lögreglan handtekur mótmælanda. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Verkfall tónlistakennara hefur staðið yfir í um fimm vikur.
Nýkjörin stjórn ÍSÍ
Tollverðir í Bangkok fundu 105 kíló af fílabeini.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Breytingar innan fjármálakerfisins skýra hækkun yfirdráttarskulda í bókum SÍ að stórum hluta.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heiða Björg Hilmisdóttir.
Kaffivagninn er einn elsti veitingastaður landsins.
Fyrri ár hefur Svarti föstudagur stundum leitt til ofbeldisverka þar sem fólk hefur verið skotið og orðið fyrir hnífstungum í leitinni að góðum afslætti.
Jeongeun Lee6 fagnar sigri í Charleston í Suður-Karólínu.
TX-5 rafmagnsleigubíll frá London Taxi Company.
Ráðhús Hafnarfjarðar. Persónuvernd hefur kallað eftir frekari gögnum frá Hafnarfjarðarbæ vegna rannsóknar bæjarins á símtölum starfsmanna. Upphaf málsins er rakið til fundar í ráðhúsi bæjarins laugardaginn 15. nóvember.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur gær.
Tölvur spila sífellt stærri hluta í lífi Íslendinga og því er nauðsynlegt að auka kennslu.
Lundapysja. Mynd úr safni.
Áslaug lýsir því hvernig rafhlaðan dansaði á gólfinu á meðan hún sprakk. 
Ljósmyndarar mótmælaUmdeilt ákvæði um ljósmyndabann í nýjum lögum í Bretlandi.fréttablaðið/AP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigurður Atlason hafði mikinn áhuga á sögu galdra á Íslandi og báru gestir Galdrasafnsins Sigurði afar vel sögum í ummælum á hinum ýmsu ferðamannasíðum.
Dagur B. Eggertsson
Þyrla Landhelgisgæslunnar tók þátt í leitinni.
Á myndinni má sjá hvernig flugvélin hringsólaði yfir Akureyri áður en vélinni var flogið til Keflavíkur.
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í nótt.
Jay Rodriguez í treyju Burnley.
Þristurinn Liberty var eyðimerkurstríðinu í Norður-Afríku. Hann tók einnig þátt í innrásinni í Normandí og þurfti viðgerð vegna kúlnagata á skrokknum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Orðið er sett saman úr tveimur grískum orðum
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ástþór Magnússon segist hafa áhyggjur af óheiðarlegum forsetaframboðum
Líkt og sjá má á myndinni er annar þeirra með skammbyssu og hinn með hníf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hvíta húsið í Washington.
Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Mótmælendur krefjast mannréttinda.
Ann Eide er leidd út af Pöndu á sýningu fyrir blindradýr í Albany, New York, í síðustu viku.
Frá vettvangi
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Fyrirtæki verða sótt heim í haust og þeim leiðbeint um hvernig standi eigi rétt að ráðningum og skattaskilum.FréttablaðiÐ/gva
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Klifið upp á fjallið Arafat Milljónir múslima úr öllum heimshornum eru komnar til Sádi-Arabíu.fréttablaðið/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Anthony Le Bellere.
Lára Hanna er enginn aðdáandi sjónvarpsmannsins Gísla Marteins.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Haraldur Briem er sóttvarnarlæknir. Mynd/ Vilhelm. 
Leiðtogar aðildarríkja NATO munu ákveða langtímaviðbrögð bandalagsins við aðgerðum Rússlands í Úkraínu sagði Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri NATO, við upphaf fundar varnarmálaráðherra aðildarríkja NATO, sem hófst í Brussel í gær. 
Forsetinn Jair Bolsonaro hefur ítrekað gert lítið úr vandamálinu og gagnrýnt fjarlægðartakmörk sem ríkisstjórar landsins hafa sett.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Valgerður Sigurðardóttir segir sér hafa komið á óvart að sjá í fjölmiðlum að Fossvogsskóli væri verr farinn en fyrst var talið. 
Hjónakornin.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
LFS segir stöðuna sem upp er komin í fata- og bílamálum lögreglu ekki vera líðandi.
Talsvert vantar upp á að leigumarkaður á Íslandi sé í eðlilegu jafnvægi, segir í nýrri skýrslu Leigjendaaðstoðarinnar. 
Ólafur Arnalds ætlar að gefa verðlaunaféð til hljóðfærakaupa fyrir Barna- og unglingageðdeild Landspítalans.
Dyggilega unnið að sótthreinsun markaðssvæðis í Suður-Kóreu þar sem veiran hefur náð nokkurri útbreiðslu. 
Steingrímur Jónsson bóndiMatvælastofnun segir að eitrun í mjólk hafi líklegast borist í skepnur á bænum með reyk sem mengaði vatn eða fóður. Magn eiturefna sem mældist í mjólk frá bænum voru ekki mikið yfir viðmiðunarmörkum.Mynd/halldór sveinbjörnsson
Gengi hlutabréfa Uber hefur lækkað mikið það sem af er degi.
Húsið hefur farið illa vegna leka í þaki. Þá þarfeinnig að skoða glugga og burðarvirki hússins.
Guðrún Nordal, forstöðumaður Árnastofnunar afhenti Sigrúnu Birnu Björnsdóttur, formanni Samtaka móðurmálskennara vinalegt og upplýsandi bréf á Árnastofnun í gær.
Félagarnir saman í fangelsinu
Ríkisendurskoðun hefur birt upplýsingar um fjármál stjórnmálaflokka á síðasta ári.
Steingrímur J. Sigfússon býst við hreinskiptum skoðanaskiptum á flokksráðsfundi VG í dag
Julie Hamp er grunuð er um fíkniefnainnflutning. 
Margir særðir Sár kona sést hér færð í sjúkrabíl eftir sprenginguna í gær.Fréttablaðið/ap
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eygló Kristjánsdóttir, sveitarstjóri Skaftárhrepps.
Hrefnukjöt er oft mjög girnilegt. 
Hér má sjá skjáskot úr myndbandi Halldórs.
Sjúkraflutningamenn að störfum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra mætti á framkvæmdasvæðið og var viðstödd í dag, nú þegar hillir undir lok við sprengivinnu í grunni nýs meðferðarkjarna við Hringbraut.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhanna Sigurðardóttir.
Kínverski leikstjórinn Johnnie To getur aðeins brosað enda frá Hong Kong.
Bíldekk
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Lögregla rannsakar staðinn þar sem lík mannsins fannst í Juarez í Mexíkó.
Unnið er að því að staðsetja manninn.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður á Selfossi.
Frá Fanfest í fyrra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þessar myndir tók Árni í nótt af reyknum á stigaganginum, af slökkviliðinu er það mætti á vettvang og af íbúðinni þar sem eldurinn kom upp.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, tekur í hönd Kersti Kaljulaid, forseta Eistlands í dag.
Stuðningsmenn Boca Juniors kunna að hvetja sína menn áfram.
Thunberg hélt tilfinningaþrungna ræðu hjá Sameinuðu þjóðunum í dag þar sem hún skammaði þjóðarleiðtoga fyrir að velta ábyrgð á loftslagsvandanum á komandi kynslóðir.
Dauðahafshandritin eru frá 2.000 f.kr.
Friðsælt er í Hrísey. 
Kafarar leituðu að morðvopninu í smábátahöfninni.
Quist Johansen fjölskyldan um borð í skútu sinni.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar ESB, hækkaði viðbúnaðarstig vegna kórónuveirunnar í dag.
Í yfirlýsingunni kemur fram að kvenfyrirlitning, kynbundið og kynferðislegt ofbeldi sé vandamál í öllum lögum samfélagsins, einnig innan réttarvörslukerfisins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nissan Navara pallbíllinn.
Halldór var gestur Jóns Ársæls Þórðarsonar í Sjálfstæðu fólki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir mun gegna starfi framkvæmdastjóra Sjálfstæðisflokksins fram yfir kosningar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Törninni að ljúka Vegagerðarmenn nýbúnir að hleypa vatni undir nýju brúna í gærkvöldi.MYND/Gísli Berg
Verðlækkanir halda áfram.
Burkard var alsæll þegar hann kom í mark.
Placido Domingo í Salzburg í dag.
Ahmed Karzai forseti Afganistans. 
Jarðskjálfti varð skammt frá Kópaskeri í morgun.
Hugo chavez
Vilhjálmur Árnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ísland er eitt þrettán ríkja sem mælast hæst í úttekt ITUC 2018.
Létt var yfir Tiger Woods á æfingahring í gær.
Rafn Valur Alfreðsson leigutaki í Miðfirði með fallegan tveggja ára lax sem veiddur var í neðri Austurá í morgun.
Petro Porosjenkó, nýkjörin forseti Úkraínu.
Sérstökum saksóknara og starfsfólki hans er stundum borið á brýn að fara allt of seint af stað með rannsóknir. Það getur helgast af því að rannsókn FME hafi tekið langan tíma.Fréttablaðið/stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kim Jong-nam er talið hafa verið byrlað með stórhættulegu taugaeitri.
Frá Reykjanesbæ.
Fastir bílar hafa verið sóttir á Hálfdán, Fjarðarheiði, Steingrímsfjarðarheiði og á Möðrudalsöræfi.
Myndin er úr safni.
Reiðhjólið mengar lítið og svarar því kalli alþjóðasamfélagsins um umhverfisvænan ferðamáta.
Kosningin um aðild Sáda í kvennanefnd SÞ var leynileg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigríður Rut Júlíusdóttir
Fundað stíft Flokksráð VG samþykkti ályktun þar sem umræðu um samskipti Íslands og ESB er fagnað og hvatt til þess að hún haldi áfram.
Brynjar Níelsson á leið til fundarins í Valhöll í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta segir Krónuna selja minna sykurmagn en aðrir á markaði. Uppröðun á búðinni skiptir þar máli að hennar mati.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólafur Ragnar Grímsson sór embættiseið í dag. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rúrik Gíslason og Nathalia Soliani.
Ögmundur Jónasson
Lifrarígræðsla.
Rusl hefur ekki verið sótt í Reykjavík að undanförnu vegna verkfalls félagsmanna Eflingar.
Össur Skarphéðinsson og Wammen.
Mahmoud Abbas Kjörtímabil forseta Palestínustjórnar rann út árið 2009.nordicphotos/AFP
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Óttast var að Fannar myndi drukkna í læknum.
Björt Ólafsdóttir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Öryrkjar og aldraðir benda á að samkvæmt lögum eigi lífeyrir að taka mið af launaþróun, þó þannig að greiðslur hækki aldrei minna en verðlag samkvæmt vísitölu neysluverðs. 
Maðurinn játaði brot sitt skýlaust fyrir dómi í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Öll sveitarfélög á Suðurnesjum standa saman að árvekniverkefninu gegn heimilisofbeldi sem hófst fyrir tilstilli Suðurnesjavaktarinnar
Pétur Reimarsson.
Frá Loftslagsgöngunni sl. sunnudag. 
Marvin að kjassa hundinn sinn, Mjölni.
Mótmælendur víða um Bandaríkin krefjast endurbóta á lögreglunni þar í landi.
Ríkisráðsfundur á Bessastöðum 10. maí sl.
Eggert Skúlason.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gylfi Dalmann Aðalsteinsson segir aðstæður um margt ólíkar nú og áður en þjóðarsáttarsamningarnir voru gerðir á sínum tíma.
Illugi Gunnarsson segir hugmyndir Baltasars Kormáks orð í tíma töluð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þrír náðu að flýja út úr brennandi húsinu
Kristinn Ólafsson er framkvæmdastjóri Slysavarnarfélagsins Landsbjargar. 
Þeir Magnús Guðmundsson, Ólafur Ólafsson og Sigurður Einarsson, sem allir sitja í fangelsi á Kvíabryggju, kvörtuðu til umboðsmanns vegna Páls Winkel.
Leitað var á öllum sem fóru inn á Alþingi.
Lionel Messi og Neymar fagna saman með Barcelona árið 2017.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá einum af mörgum flóttamannabúðum í Grikklandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Davíð Þór Viðarsson átti mjög góðan leik á miðjunni hjá FH í kvöld.
Fimmtán manns létust í mannfjöldanum. Mynd/ AFP. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hlutfall negldra hjólbarða er litlu minna nú en í fyrra. 
Jordan Henderson og Steven Gerrard voru samherjar hjá Liverpool til í fjögur ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Benedikt var meðal framsögumanna á málstofu um Landsrétt á Lagadögum í síðustu viku.
Mikil verðmæti verða til sýnis á NORDIA safnarasýningunni. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bresku sjóliðarnir voru á gúmmíbát þegar þeir voru teknir. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hér sést Lilja hvísla að Gunnari Braga á þingfndinum í morgun.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinnar.
Meðan ráðamenn evruríkjanna deila er grannt fylgst með þróun markaða.nordicphotos/AFP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Færri börn fara í skóla í Reykjavík en búist var við.
Frönsku vélarnar að störfum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skopmynd Helga Sig sem birtist í Morgunblaðinu í dag. 
RUV.
Bjarni Mark Antonsson skoraði tvö mörk í dag.
Reykræsta þurfti húsið. Mynd úr safni. 
Arnar Sigurmundsson.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Francois Hollande forseti Frakklands funduðu með Vladimír Pútín, forseta Rússlands, til að reyna að koma á vopnahléi í Úkraínu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Veðurútlit á hádegi í dag, miðvikudag.
Það ætti ekki að væsa um endurna og mávana  á Reykjavíkurtjörn næstu daga.
Skúli Mogensen, stofnandi WOW air, segist ekki hafa haft áhuga á að ræða við Stefán Einar Stefánsson, fréttastjóra viðskipta á Morgunblaðinu, um WOW air þar sem Stefán Einar hafi áður …
Cameron segir Coulson hafa fullyrt að hann þekkti ekki til símahlerana á blaðinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Romano Prodi hlustar á umræður um fjárlagafrumvarp á ítalska þinginu 3. febrúar síðastliðinn. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd úr öryggismyndavélakerfi sem lögreglan á Suðurnesjum birti af einstaklingnum. 
Alls starfa 23 skólabörn í fiskiðju HB Granda á Akranesi og gæti þurft að bæta fleirum við.fréttablaðið/hari
Carl Bildt og Össur hafa margsinnis hist. 
Gíbraltar er fyrir sunnan Spán en Bretar hafa ráðið þar ríkjum síðan árið 1713.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gervihnattamynd sem sýnir fellibylinn Trevor nálgast Queensland í norður Ástralíu.
Fólk á Hlemmi veit núna hvað klukkan slær.
Hörður Jóhannesson yfirlögregluþjónn í Reykjavík
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjúkrarými sem sett var upp í bílageymslu Landspítalans um helgina hefur verið tekið niður.
Erdogan Tyrklandsforseti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Erlendir samstarfsfélagar Guðfinnu eiga erfitt með nafn hennar og kalla hana gjarnan Tolly.
Höfnin í Bolungarvík.
Landbúnaðarráðherra segir almennt ekki ríkja kjötskort á markaði. Komi upp skortur sé opnað á tímabundna tollkvóta.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, ræddi stuttlega við blaðamenn að loknum fundi ríkisstjórnar í morgun.
Hér má sjá vinkonu Steinunnar ásamt Ivari og Bitten þegar þau hittust í fyrsta sinn. Steinunn er lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Gunnarsson telur ástæðu til að fresta ákvörðun um verndarflokk og biðflokk í þriðja áfanga rammaáætlunar. 
Vegurinn rofnaði síðustu viku.
Kristján Þór á nýrri skrifstofu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guy Scott, nýr forseti Sambíu.
Brynjar Ari er búinn að vinna tvær þrautir af þremur og situr í öðru sæti eftir fyrri keppnisdag í unglingaflokki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Fjórir bílar sitja fastir á Fjarðarheiði.
Svandís Svavarsdóttir og Sóley Tómasdóttir á fundi borgarstjórnar í fyrra. Mynd/GVA
Vörubíllin valt á Lækjargötu. 
Guðmundur Vignir tók þessa mynd í morgun. Mikið myrkur er nú á Kirkjubæjarklaustri.
John de Lancie segir það hafa verið ævintýri að leika Q í Star Trek en ferill hans fór á flug eftir það hlutverk. Í dag vill hann ferðast um og …
Bergur Þorri Benjamínsson
„Upp með hendur, niður með brækur,“ heyrðist einn viðstaddra segja en honum var sem betur fer ekki alvara.
Landsréttur.
Kirkjan bað Guðrúnu Ebbu afsökunar á að hafa meðal annars horft of þröngt á óljóst gildissvið reglna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Saimir Tahiri, innanríkisráðherra Albaníu.
Gerður Helgadóttir, einhver magnaðasti listamaður sem Ísland hefur alið.
Um 400 þúsund ferðamenn skoða svæðið við Geysi, Strokk og aðra hveri á Geysissvæðinu í Haukadal árlega samkvæmt greinargerð landeigenda í lögbannsmáli sem ríkið hefur höfðað.
Stuðningshópur sem Bára Halldórsdóttir var í hefur lagt upp laupanna, því 24 af 27 meðlimum hópsins hafa látið lífið á árinu.
„Þegar fólk er með athyglisbrest vantar orkuna og skipulagið; það vantar heildarsýnina. Það ákveður kannski að fara að taka til en hugsar: „Guð, það er allt í einni bendu!“ segir …
Sáralítið hefur verið hægt að skíða í Bláfjöllum undanfarin ár. 
Fánar þeirra ríkja sem tekið hafa þátt í viðræðunum um kjarnorkuáætlun Írans.
Obama og Castro á góðri stund í gær á viðureign bandaríska hafnaboltaliðsins Tampa Bay Rays og kúbverska landsliðsins.
Kolbeinn Árnason frá SFS og Ragnheiður Haraldsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Vaðlaheiðargöng tengja saman Þingeyjarsýslur og Eyjafjörð með göngum undir Vaðlaheiði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Öskju. 
Laxeldi mun aukast stórlega á næstu árum, gangi áætlanir eftir.
Sigurður Ingi Jóhannesson, forsætisráðherar.
Mynd úr safni.
Lewis Hamilton
Frá Hvalfjarðargöngum.
Geir Jón fjallaði um samgöngumál Vestmannaeyinga á þingi í dag.
Bjarni Benediktsson, formaður SJálfstæðisflokksins hefur verið erlendis og því ekki haft tækifæri til að skrifa undir ársreikninginn. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Edward Nero í dag.
Árásarmaðurinn hefur ekki verið nafngreindur, en hann fæddist í Bretlandi og hefur verið til rannsóknar af yfirvöldum vegna öfgafullra skoðanna sinna.
Mikil ólga hefur verið í Venesúela undanfarið. 
Ómar Ragnarsson er einn þeirra mótmælenda sem tók þátt í að slá skjaldborg um Alþingi. 
Frá 1990 hafa fjallaljón ráðist sextán sinnum á menn á svæðinu svo vitað sé.
Fróðlegt verður að sjá hvað fram kemur á blaðamannafundi ráðherra í hádeginu í Hörpu. Fundurinn verður í beinni útsendingu á Vísi.
Yfir 500 slökkviliðsmenn berjast við eldana.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, fundaði með forsætisráðherra Belgíu, Charles Michel, í dag.
Oddur Þorri Viðarsson.
Celine Dion á þrjá drengi.
Sýrlensk fjölskylda situr á bryggjunni eftir að hafa verið fylgt þangað af grísku landhelgisgæslunni en henni var bjargað 4. júní síðastliðinn.  
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hvernig sjóðum við hin fullkomnu hrísgrjón?
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Svandís Svavarsdótir. 
Liðsmenn knattspyrnuliðs þreyta hér prófið. Myndin er úr safni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn brosmildur áður en ósköpin gengu yfir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
"Í ljósi málavaxta telja Fjarskipti hf. þó verulegan vafa leika á hvort skilyrði bótaskyldu séu fyrir hendi.“
Guðni Gorozpe hylur hér andlit sitt við aðalmeðferð málsins í héraðsdómi.
Frá Patreksfirði.
Fundað var með starfsfólki Landspítalans í Skaftahlíð í vikunni þar sem því var tjáð frá yfrivofandi kjarabreytingum.
Tölvuleikjaáhugamenn þurfa gjarnan á fljótum viðbrögðum að halda
Kvörtunum hefur rignt yfir lögregluna á Akureyri eftir að Bíladagar hófust. 
Benjamín Netanyahu ávarpaði þjóð sína í gærkvöldi.
Vonast er til að hægt verði að halda heitu vatni í Árbæjarlaug
U-2359 var sökkt við strendur Danmerkur. 
Kosningar  Sjálfstæðisflokkurinn auglýsti mest í Morgunblaðinu en Samfylkingin í Fréttablaðinu. 
Smærri byggðir landsins fá aukinn afla á næsta ári. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maya Angelou var ein helsta baráttukona fyrir réttindum blökkumanna í  Bandaríkjunum
Einn bátur losnaði og töluverðar skemmdir urðu á hafnarmannvirkjum í óviðrinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sarah Idan og Adar Gandelsman.
Ekki hefur verið endurgreitt vegna nýrra tilvika frá því fyrir áramót. Reglugerðin frá því í mars átti að skerpa á alvarlegum tilfellum, vegna fæðingargalla, sjúkdóma eða slysa.fréttablaðið/vilhelm
Skagamenn hafa ekki styrkt hjá sér leikmannahópinn fyrir komandi tímabil.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vigdís Hauksdóttir spurði innanríkisráðherra út í einbreiðar brýr á þjóðvegi 1.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tvö umferðarslys urðu á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Piero Ferrari og John Elkann ásamt forstjóra Fiat/Chrysler, Sergio Marchionne.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Að mati Skúla sýnir tillagan að það lifi að minnsta kosti tvær þjóðir í landinu. 
Breytingar verða gerðar á skipulagi ferðaþjónustunnar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls voru 17 manns í rútunni sem valt. Mynd/ Ólöf Dómhildur Jóhannsdóttir. 
Sigrún Kristjánsdóttir Lyngmo umsjónarmaður Fatatæknináms.
Landsspítalinn. Tómas Guðbjartsson skurðlæknir í opinni hjartaaðgerð.
Árni Sigfússon. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Margrét Tryggvadóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Helle Thorning-Schmidt býst ekki við því að verða tilbúin með ráðherralista um helgina. 
Logi segir endurskoðaða fjármálastefnu stjórnvalda vera "kvikk fix“.
Hrefna Friðriksdóttir, lögfræðingur á Barnaverndarstofu, segir að nauðsynlegt hafi verið að bregðast við því þegar meðferðarheimili fyrir börn stóðu hálftóm.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís.
Eyjólfur Örn Jónsson, sálfræðingur,.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Sólheimum.
Klaustrið sem deilan snýst um.
Farþegar á Keflavíkurfluvelli
Tveir slökkviliðsmenn voru fengnir til þess að láta farminn gossa.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Danskir lögreglumenn við störf. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögmaður konu sem hefur verið krafin um greiðslu vegna ummæla um meint fyrnd kynferðisbrot á Facebook minnir á að mönnum sé frjálst að segja sannleikann. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Gnarr, borgarstjóri. Náms- og starfsráðgjafar sem starfa í grunnskólum Reykjavíkurborgar hafa sent Jóni og menntaráði bréf vegna hugmyndina um að skerða þjónustu ráðgjafanna.
Travis Scott og Kylie Jenner eru á leið til Ítalíu.
Séra Karl biðst fyrirgefningar á orðum sínum um áhrif þess að leyfa hjónaband samkynhneigðra. Hann hafi ekki ætlað sér að særa samkynhneigða. Biskup hafi „tekið afstöðu með hefðinni“ en íslenskt samfélag vilji breytingar.
Aston Martin DB9.
Somaja átta ára og Rajana sex ára.
Alex Vanopslagh hefur að undanförnu átt sæti í borgarstjórn Kaupmannahafnar.
Fjórtán hafa náð bata í Vestmannaeyjum.
Þetta er fyrsta tilfelli riðuveiki sem greinist á árinu og í fyrra greindist einnig eitt tilfelli. Mynd úr safni.
Árni segir að Hunter sé í góðu ásigkomulagi.
Martin Braithwaite gekk til liðs við Barcelona frá Leganes fyrir viku.
Alfreð Finnbogason er að glíma við meiðsli.
Mennirnir eru í haldi í fangelsinu á Hólmsheiði.
Gylfi Magnússon, dósent í hagfræði við Háskóla Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kim Jong Il vill vita hvað þegnarnir skoða á netinu.
Taílenskur sprengjusérfræðingur skoðar verksummerki eftir eina sprengjuna í miðborg Bangkok.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna
WFP telur ástandið einna verst í Malaví. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frans páfi, kominn aftur til Rómar, segir borgarstjórann þar bara þykjast vera kaþólskan. 
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði, varpar ljósi á aðdraganda taugaeitursárásarinnra í Bretlandi.
Himmler ásamt dóttur sinni, Gudrunu.
Nú þegar eru um 6.000 meðlimir úr dómskerfinu og hernum, þar á meðal hershöfðingjar, í haldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
á hátíðinni Í kringum 75 þúsund manns skemmtu sér á hátíðinni um helgina þegar mest var. nordicphotos/afp
Raunávöxtun hreinnar eignar lífeyrissjóða var 3,0% fyrstu fimm mánuði ársins. Lögbundið viðmið er 3,5% á ári.
Kenneth Roth forstöðumaður Mannréttindavaktarinnar.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan 18 í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Robert Voorhees lét binda band um sig miðjan áður en hann skreið út á ísinn. Hundurinn, Nisel, synti til móts við hann og gat Voorhees náð taki á ól Nisel.
Stella Artois er vinsæll bjór.
Frá tónleikum Stúlknakórs Reykjavíkur í kirkju heilags Mikaels og Gaetano.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samgöngustofa hefur átt samstarf við fangelsið að Litla-Hrauni um árabil og fangar framleiða allar númeraplötur fyrir stofnunina.
Greint er frá því á vef fréttastofu breska ríkisútvarpsins BBC að ISIS hafi lýst því yfir að árásamaðurinn hafi verið á þeirra vegum.
Fiskistofa er með tvær hæðir á leigu í Dalshrauni í Hafnarfirði. Önnur þeirra stendur auð og á meðan ekki tekst að framleigja hana er kostnaður 2 milljónir á mánuði. 
Jónatan Ingi Jónsson úr FH og Damir Muminovic úr Breiðabliki eigast við á Kópavogsvelli.
Lars de Bruin fær að dvelja á hótelinu Frost & Funi á meðan hann þarf að vera í sóttkví.
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins.
Sprengjan sprakk í vesturhluta Jerúsalem.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Oft er mikill verðmunur á sömu bókinni á sitthvorum staðnum.
Elín, Kristján Helgi, Guðbrandur og Ævar Pálmi hafa verið skipuð í nýjar stöður.
Þórarinn Tyrfingsson.
Eftir að myndbandið hefur verið gert opinbert hefur Gordon Ramsey ákveðið að hætta að versla við andabúið. Að sögn talsmanns hans að hann hefði ekki vitað af þessum slæma aðbúnaði andanna. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Manntalið var gert í mars og apríl á þessu ári. 
Gina og Harry Belafonte hafa ferðast um allan heiminn til að kynna heimildarmyndina Sing Your Song.
Jordan Blackshaw og Perry Sutcliffe-Keenan hlutu þunga refsingu fyrir facebook-færslur.
Kúbverskir herforingar við ræðuhöld í dag. Fidel Kastró var hvergi sjáanlegur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Evrópuþingið í Strasbourg.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og Hilmar Ágústsson, forstjóri byggingafélagsins Skugga, glaðir í bragði og bíða spenntir eftir splúnkunýjum íbúðum á RÚV reitnum.
Gylfi Zoëga, prófessor í hagfræði, var með áhugavert erindi á málþingi Háskóla Íslands í dag. Mynd úr safni.
Kostiantin Malovany, ræðismaður Íslands í Kænugarði, tók á móti utanríkisráðherra á Boryspil-flugvellinum í Kænugarði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mark Rutte verður að öllum líkindum áfram forsætisráðherra Hollands.
Loftárásir Frakka í Írak hafa staðið yfir síðastliðið ár.
Úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íslandsklukkan, við Háskólann á Akureyri
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Ég vona að umræður haldi áfram og það verði tekin ákvörðun um að málinu verði vísað aftur í samningaviðræður. Og að við fáum undanþágu eins og við fengum með gasið,“ …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Árásin varð í Hveragerði. Mynd/ Vilhelm. 
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB
Íslendingar hafa verið á faraldsfæti.
Þotan sem lenti á Keflavíkurflugvelli síðdegis var á leið til Bandaríkjanna. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Hvalur 9 í slippi. 
Á höfuðborgarsvæðinu verða 10 til 18 metrar á sekúndu í fyrstu og 13 til 20 undir hádegi. 
Sigríður Á. Andersen.
Simone Biles í gólfæfingunum í liðakeppninni á HM í dag.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins, segir samkeppnislög ekki ná til launa eða annarra starfskjara. 
Gæti misst af tvö þúsund milljónum
Ríkislögreglustjóri er til húsa við Skúlagötu.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, kveðst leyfa sér að fullyrða að engin önnur stofnun hafi þurft að skera jafnmikið niður og Landspítalinn síðan kreppan skall á.
Mikið mun mæða á Héraðsdómi Reykjavíkur næstu árin. Öll ágreiningsmál vegna krafna í þrotabú gömlu bankanna verða tekin fyrir þar.
Ásgeir Þór Davíðsson, eigandi Goldfinger.
Andrea Sigurðardóttir ætlar að hlaupa 10 kílómetra í Reykjavíkurmaraþoninu fyrir vinkonu sína.
Mitt Romney, fyrrverandi forsetaframbjóðandi Repúblikana. 
Karólína Jack sækir að marki Selfyssinga í fyrri leik liðanna í Kórnum í sumar.
Örn Pálsson, framkvæmdastjóri Landssambands smábátasjómanna.
Aðgerð lögreglu reyndist ekki jafnalvarleg og óttast var í fyrstu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. Mynd/ AP
Ari Trausti Guðmundsson.
Fiann Paul er leiðtogi átta manna hóps sem fór í dag af stað í ævintýraferð yfir Norður-Íshafið.
Addy Steinars, Gísli Gíslason, Orri Vigfússon og Rakel Sigurgeirsdóttir fara fyrir söfnuninni. Utanríkisráðherra Færeyja segist glaður taka á móti stuðningi frá íslenskum almenningi, en hefur þó afþakkað aðstoð frá íslenskum yfirvöldum.
Aðalmeðferð í málinu fór fram í Héraðsdómi Reykjaness.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Danska lögreglan.
Kirkjufjöru á að loka tímabundið vegna hættu á grjóthruni.
Vegna voðaverka Gaddafis hafa Sameinuðu þjóðirnar samþykkt að frysta eigur Líbíumanna hvarvetna um heiminn. Mynd/ AFP. 
Þýfi fannst í fórum parsins þegar það var handtekið.
Fikayo Tomori lék með enska landsliðinu gegn Kósóvó í nóvember á síðasta ári.
Gísli Jóhann Grétarsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tekjuáætlun ríkisstjórnarinnar mun engan vegin standast og hana þarf að taka til endurskoðunar. Þetta er mat Þorsteins Víglundssonar, þingmanns Viðreisnar. Hann segir að forsendurbrestur fjármálaáætlunar til næstu fimm ára vera alger en þessa stundina er verið að ræða fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar í þinginu.
Matthías Máni 
Hildur Sverrisdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Teikning af því hvernig ójöfn rykskífa gæti verið á braut um Stjörnu Tabbys og valdið óvenjulegum breytingum á birtu henni frá jörðu séð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mörgum bílum var lagt uppá grasfleti.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Sigurðsson, fyrrverandi formaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi Seðlabankastjóri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stéttarfélög hvetur sitt fólk í óhefðbundnar baráttuaðferðir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Umtalsverðar skemmdir eru á Eskifirði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Varnarmálaráðuneytið í Moskvu.
Frá Sólstöðuhátíð Ásatrúarmanna í Öskjuhlíð. Þar vonast þeir til að fá úthlutað lóð undir hof innan skamms.
Lars Lökke Rasmussen forsætisráðherra rauf þing í gær og efndi til kosninga. Stjórnarandstaðan hefur haft forskot í skoðanakönnunum um langa hríð.N
Jessica O'Connor og Dion Reynolds.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nýr Herjólfur kominn til Eyja.
Hilaria Baldwin og Alec Baldwin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vladimir Putin Rússlandsforseti hefur verið að reyna að styrkja ítök Rússlands víða um heim og er kjarorkuverið sem þeir ætla að byggja í Íran talið til merkis um það. 
Vala Garðarsdóttir fornleifafræðingur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það er auðveldara en þú heldur að þrífa viftuna inn á baðherbergi.
Morð Farkhúndu leiddi til mikilla mótmæla í Afganistan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Manninum hafði tekist að koma höfði og höndum upp úr gröfinni. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fyrri nýjungin af tveimur er nýtt tveggja laga KEA skyr þar sem hreint og silkimjúkt skyrið liggur ofan á bragðgóðum ávöxtum í botni dósarinnar.
Russel Crowe lendir á Reykjavíkurflugvelli á mánudagskvöld.
Þeim einu sem datt í hug að hafa maka með í för voru tveir karlar af þremur í 25 manna sendinefnd.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Á meðan afkomendur Sigurðar Hjaltested takast á um eignarhaldið á Vatnsenda heldur Kópavogsbær áfram að gera upp greiðslur til ábúandans í samræmi við samkomulag þar um.
Ágúst Einarsson.
35 Kúrdar veiktust í árásinni.
Strákarnir í liði CCP komu fyrstir í mark.
Aron Bjarnason.
BMW X6.
Frá fundinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skrifað undir samkomulag um hjúkrunarrýmin. 
Hafsteinn Viktorsson, framkvæmdastjóri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sænska þinghúsið í Stokkhólmi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mál Fritzl fjölskyldunnar vakti mikinn óhug um alla heimsbyggðina þegar það komst upp árið 2008. 
Haukar fagna sigrinum í leikslok.
Einn þeirra sem orðaður er við leiðtogasæti sjálfstæðismanna í borginni er Gísli Marteinn Baldursson.
Jørn Erik Henriksen heldur á örvaroddi, einum gripanna sem hópur fornleifafræðinga á vegum háskólaminjasafnsins í Tromsø hefur grafið upp í kumli frá 10. öld sem fannst undir gólfi íbúðarhúss í …
Rob Kardashian má ekki setja inn myndir á Instagram sjálfur.
Bessastaðir.
Costco er ein stærsta smásölukeðja heims með rúmlega 650 verslanir í tíu löndum, þar á meðal í Bandaríkjunum, Bretlandi, Kanada og Japan.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ingvi Kristinn ræddi við fréttamann Stöðvar 2 á aðfangadag þegar undirbúningur var í fullum gangi.
Bessastaðir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Leigubílstjórar sem Fréttablaðið ræddi við í gær undirstrikuðu nauðsyn þess að málið upplýstist sem allra fyrst.
Taj Mahal-hótelið í ljósum logum aðfaranótt fimmtudags.
Hluti hópsins sem gróðusetti haustlaukanna í dag.
Cara og Poppy Delevingne búa í fallegu húsi í Los Angeles.
Jaguar Land Rover jók sölu sína um 19% í ágúst í Evrópu.
Joanne Milne heyrir í fyrsta sinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jólakötturinn verður líkast til ekki baðaður í snjó þessi jólin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Biluð ljós í langbylgjumastri hrella Héraðsbúa.
Kylie Jenner er bara mannleg.
Yfirvöld í Egyptalandi og Rússlandi segja of snemmt sé til að fullyrða um hvers vegna vélin brotlenti. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morðin leiddu til umfangsmikilla mótmæla um landið allt á sínum tíma og urðu mótmælin til þess að ríkisstjórn Roberts Fico forsætisráðherra hrökklaðist frá völdum.
Miðbær Reykjavíkur.
19 bílgerðir eru í boði af Porsche 911.
Danskir lögmenn gagnrýna að efnahagsbrotadeild dönsku lögreglunnar skuli ekki efld. Nordicphotos/AFP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Vigdís Hauksdóttir
Ísraelska kjarnorkuverið í Dimona. 
Lögreglumenn á vettvangi ásamt tæknideild. Búnaður lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu er nánast aðhlátursefni hjá kollegum á Norðurlöndunum.
Spænski togarinn Faruco
Landsmót var síðast haldið að Hólum árið 1966.
Kunna beljur ekki að synda ?
„Meira en við bjuggumst við,“ segir Einar. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu. Bandaríkjamenn saka stjórn hans um að handtaka fólk til að nota sem peð í valdatafli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skjálftar á Grímseyjarbeltinu.
Mikillar óánægju hefur orðið vart vegna starfsloka Valgerðar Á. Rúnarsdóttur.
df
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Frá Selfossi.
Víðir Reynisson á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Jón Gnarr.
Trump ræddi um fyrirhugaðan fund með leiðtoga Norður-Kóreu þegar myndir voru teknar af honum og Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, sem er nú í tveggja daga heimsókn á setri Trump á Flórída.
Á eftir verður listi uppstillinganefndar lagður fram en á honum er gert ráð fyrir því að bæði Áslaugu og Kjartani sé ýtt út í kuldann. Hildur Björnsdóttir er í öðru sæti á lista uppstillinganefndar.
Spænska flugfélagið Vueling hefur þurft að aflýsa 112 flugferðum vegna verkfalls helgarinnar.
Tiger og Elín
Jose Louis Zapatero, forsætisráðherra Spánar
Maðurinn var svo lánsamur að loft festist inni á salerni skipsins sem varð honum til lífs.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á Vesturlandi, Vestfjörðum og Norðurlandi er hálka eða hálkublettir og snjóþekja á stöku stað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Gnarr.
Scott Disick og Sofia Richie eru sögð vera hætt saman.
Magnús Orri Schram þingmaður Samfylkingarinnar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Advice fundar með blaðamönnum í Þjóðmenningarhúsinu. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helga Bernódussyni voru þökkuð störfin þegar þinginu var slitið.
Sífellt fleiri leita til Landspítalans og óska eftir kynleiðréttingaferli. Áður fyrr óskuðu um tveir á ári eftir aðstoð, en talan er nú komin upp í níu. 
Enginn aðstaða er við þjóðveginn yfir Sólheimasanda fyrir bíla en þar leggja ferðamenn í röðum við vegkantinn.
Christy McGinity og Gonzalo Carazo misstu dóttur sína.
Bréfið sem sent var er skrifað á íslensku, ensku, pólsku, króatísku, taílensku og víetnömsku. fréttablaðið/völundur
Frá æfingu hers Suður-Kóreu.
Anna Kristine Magnúsdóttir, blaðamaður og kattavinur, segir stöðuna í manneklu heimahjúkrunar alvarlega fyrir fólk eins og hana.  
Matthías segir hljómsveitina nota vettvang keppninnar til að koma málum á dagskrá.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurörn dvaldi í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum í fimm mánuði en braggaðist hratt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vladimírs Pútín Rússlandsforseti og Petró Pórósjenkó Úkraínuforseti.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jónmundur Guðmarsson er framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ Vilhelm. 
Það verður sannkallað úlpuveður í vikunni. 
Úr víngeymslu íslensku þjóðarinnar, Vínbúð ríkisins.
Brotum gegn valdastjórninni fjölgaði um 20 prósent á síðasta ári.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hillary Clinton.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump sór embættiseið sem 45. forseti Bandaríkjanna þann 20. janúar 2017.
Brotið átti sér stað í febrúar árið 2016.
Páll Magnússon, forstjóri Landspítalans, tók fyrstu skóflustunguna að húsi jáeindaskannans í janúar 2016.
KannabisræktunMaðurinn var með yfir hundrað plöntur í húsnæði sínu.
Svona var umhorfs í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í síðasta mánuði. Enda nánast ekkert flug. Þá er engin furða að útgáfa nýrra vegabréfa hafi nánast stöðvast, eða allt að því.
Napur vindur lék um fólk í röðinni, en fáir ef einhverjir léta það á sig fá.
Mótmælendum hefur tekist að trufla flugsamgöngur.
Andrea Mist Pálsdóttir, leikmaður Þórs/KA, með augun á boltanum gegn Fylki í kvöld.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ef marka má orð Eyglóar í Viðskiptablaðinu hefur hún nú horfið frá hugmyndum um sumarþing vegna ófremdarástands í húsnæðismálum.
Östgötateatern í Norrköping í Svíþjóð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ólafur A. Jónsson sviðsstjóri hjá Umhverfisstofnun segir að brotin geti varðað sektum eða jafnvel tveggja ára fangelsi, í verstu tilvikunum.
Elín Metta Jensen og Hlín Eiríksdóttir skoruðu 16 mörk hvor fyrir Valskonur í deildinni á síðasta tímabili.
Najib Razak.
Kjósendur Demókrata eldast og menntast hraðar en kjósendur Repúblikana.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samkvæmt fréttinni borgaði Musk manni að nafni James Howard-Higgins 50 þúsund Bandaríkjadali, jafnvirði um 6 milljóna króna, fyrir að rannsaka Unsworth.
Í tilkynningu segir að tilgangur með sameiningu sé að samnýta krafta beggja samtaka að því sameiginlega markmiði að berjast gegn ofbeldi á börnum.
Grímseyjarferja í slipp.
Menntaskólinn við Sund
Hafnarbraut 6 er menguð af olíu eftir rekstur olíubirgðastöðvar á lóðinni. Heilbrigðiseftirlitið segir hreinsun sem gerð var ekki hafa dugað til. Lóðin er nú á skilgreindu útivistarsvæði sem nær inn á hafnarsvæðið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Upplýsingaskilti þar sem ökumenn fá ráðleggingar um hraða gætu dregið úr slysum, mengun og sliti á götum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lagleg andlitslyfting BMW X3.
Um 50 bifreiðum var lagt ólöglega í Laugardalnum í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Prófunarbíllinn - Audi A6
Seðlabanki Svíþjóðar Þrátt fyrir að vextir séu nú neikvæðir í Svíþjóð taldi einn af stjórnarmönnum bankans heppilegra að lækka vexti enn frekar.fréttablaðið/riksbank
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Björk Vilhelmsdóttir. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í nótt
Hjúkrunarheimilið Sóltún.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Efri myndin sýnir berghlaupssvæðið þremur dögum fyrir hlaupið. Neðri myndin er tekin fjórum klukkustundum eftir hlaupið. Útlína hlaupsins er teiknuð á myndina.
Munday var mjög upptekinn að spila Fortnite þegar hann átti að borða kvöldmat með fjölskyldunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aleppo var stærsta borg Sýrlands með um 2,3 milljónir íbúa og fjármálamiðstöð landsins. 
Frá endurupptöku málanna í Hæstarétti í september.
Átján manns létu lífið í hryðjuverkaárásinni í Teheran þann 7. júní.
Ekkert þing, ekkert vandamál. Trump reiðir sig á neyðaryfirlýsingar til að koma stefnumálum sínum í framkvæmd.
Jussie Smollett er sagður niðurbrotinn vegna ásakana um að hann hafi tekið þátt í að sviðsetja árás á hann. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bíldekk.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra ásamt Frank-Walter Steinmeier, forseta Þýskalands, í Ráðherrabústaðnum við Tjarnargötu eftir fund þeirra í dag.
Staðfest smit eru 55 talsins.
Net sjómanna sem gera út á Mexíkóflóa eru lituð af olíu.Fréttablaðið/AP
Íbúar í Aleppo stuttu eftir loftárás á Fardous-hverfið í gær. 
Fundurinn var haldinn víða um land og tengdur saman með hjálp tækninnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skiptar skoðanir eru um hvernig skipulagðri skimun fyrir krabbameini skuli háttað hér á landi. 
Hópurinn hafði keyrt, ásamt lækni, langleiðina upp á Fimmvörðuháls, en gekk svo síðasta spölinn um tveggja kílómetra leið að slasaða manninum.
Bakkarnir í Breiðholtinu þar sem árásin átti sér stað.
Flutningaskipið var í slipp í borginni Weihai í austurhluta Kína er slysið átti sér stað. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í yfirlýsingu frá lögregluyfirvöldum Bretlands segir að á síðunni hafi verið rúmlega 250 þúsund myndbönd sem hafi verið halað niður rúmlega milljón sinnum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir er formaður fjárlaganefndar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Krónan á Selfossi
Bessastaðir.
Ofan við höfuðborgarsvæðið tekur við þjóðlenda þar sem óbyggðanefnd segir þrjú sveitarfélög eiga sameiginlegan afrétt en vera í lögsögu Kópavogs.
Stjórnstöð Landhelgisgæslunnar barst tilkynning um slysið á tólfta tímanum og var þyrlusveit Landhelgisgæslunnar þegar í stað kölluð út.
Carrie Lam er hér fyrir miðju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jürgen Klopp er sagður spenntur fyrir Rashica.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alfreð Þorsteinsson. Fyrrverandi forstjóri Sölunefndar varnarliðseigna segir eftirsjá að bragganum sem brann á nýársdag. Fréttablaðið/GVA
Frá blaðamannafundinum í Hvíta húsinu í dag.
Bandarískir hermenn í hinu umdeilda Abu Ghraib fangelsi í Írak.
Steven Lennon skoraði sigurmark FH.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, iðnaðarráðherra.
Mick Mulvaney ætlar ekki að verða við beiðni þingmanna.
Ármann Höskuldsson, eldfjallafræðingur. 
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Steingrímur J. Sigfússon.
Flassarinn tók til fótanna þegar skólaliða bar að en áður hafði hann berað sig fyrir þremur stúlkum.
Slökkviliðsmenn hjá Brunavörnum Suðurnesja björguðu manni úr brennandi húsi síðdegis
Davíð Oddsson kynnir stýrivaxtahækkun Seðlabankans í dag.
Eden Hazard hefur verið afar óheppinn með meiðsli á þessari leiktíð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjöldi áhrifavalda auglýsti bröns á Instagram en tók ekki fram að um auglýsingu væri að ræða
Varðskipið Týr er nú á leið vestur á firði vegna snjóflóðahættu á Patreksfirði og Flateyri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ed Westwick er líklega þekktastur fyrir hlutverk sitt sem Chuck Bass í þáttunum Gossip Girl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjálfsmynd Curiosity.
Politiken segir að Rasmussen geti orðið næsti framkvæmdastjóri NATO.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Björgvin Reynir og Halldóra með litla drenginn sinn og fjórða barnið sitt. Þau segja að barneignum sé nú lokið. Búið er að ákveða nafnið á drenginn en það verður ekki gert opinbert alveg strax. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Flestir deyja af völdum loftmengunar í Kína.
Jóhanna Regína hætti við að kaupa flugmiðana fyrir móður sína, systur og dóttur hennar.
Úr myndasafni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ungt fólk sem styður EES-samninginn.
Lögreglunni bárust tvær tilkynningar um ofurölvaða menn í miðborg Reykjavíkur seinnipartinn í dag. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Spænska lögreglan lét þessar myndir frá sér fara í dag, sem sýna m.a. handtöku mannsins og bakpokann sem hann notaði við þessa ólöglegu iðju sína.
Ögmundur Jónasson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tæknilið lögreglu rannsakar vettvanginn.
Enn er bið á því að jafnrétti sé náð á milli kynjanna á Íslandi
Hugmyndir Darwins eiga ekki upp á pallborðið hjá múslimskum stúdentum. 
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Myndin er úr safni.
Þingmennirnir voru fluttir með rútum í Hvíta húsið.
Patricia de Lille sem er í stjórnarandstöðunni fékk ráðherrastól í ríkisstjórn Suður-Afríku.
Ernesto Valverde, þjálfari Barcelona.
Obama ærðist af gleði þegar niðurstaðan var ljós.
Yaris Cross í öllu sínu veldi.
utan úr geimnum Höfnin í San Francisco í BNA. Mynd/PlanetLabs
Frá rannsókn lögreglu í Miðhrauni í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dominic Cummings, ráðgjafi Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands.
Þessir þingmenn vilja að Edward Snowden fái íslenskan ríkisborgararétt. 
Stefnir í 9.000 bíla sölu í ár. 
Flóðbylgja olli gríðarlegu tjóni á Indónesíu árið 2004 og þá fórust þúsundir manna.
Símtölin fara öll í gegnum GSM símstöð Símans.
Útikamar við Laugaveg. Mennirni hefur betur borgað tíkall en tíu þúsund krónur.
Sighvatur Karlsson, sóknarprestur á Húsavík, hefur sent frá sér yfirlýsingu vegna málsins.
Anders Behring-Breivik
Timothy Fosu-Mensah í baráttu við Gareth Bale.
Varaformaður Vinstri grænna segir eftirspurn á markaði eftir ferskum fiski valda fækkun frystitogara, ekki veiðigjaldið. Gjaldið aðeins rúmar 7 krónur á kílóið.
Frá úthlutun Mæðrastyrksnefndar fyrr á árinu.
Mynd úr safni.
Björn Zoëga forstjóri LSH og Kristján Júlíusson velferðarráðherra kynntu tillögur til úrbóta á lyflækningasviði á blaðamannafundi í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Benedikt páfi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gámarnir voru settir upp í dag.
Chrisstine Blasey Ford við upphaf nefndarfundarins.
Veitingastaðurinn Vegamót er við Vegamótastíg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Hef fulla trú á að fólk kynni sér málin og taki svo eigin afstöðu með tilliti til þeirra upplýsinga sem liggja fyrir,” segir formaður Samtakanna '78. 
Kofi Annan
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Doktor Guðni Jóhannesson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Breska þjóðin bíður í ofvæni eftir að Kate Middleton, hertogaynja af Cambridge, eignist sitt annað barn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Paul Pogba hefur ekki mikinn áhuga á að vera áfram í herbúðum Manchester United.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi.
Stapin var staðinn að verki við meint ólöglegt brottkast.
Framleiðsla á kjúklingum og nautakjöti jókst í síðasta mánuði.
Giovani Lo Celso með Messi vini sínum.
Sendifulltrúarnir.
Reykjavík skartaði sínu fegursta í morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Verðlaunagripurinn sem methafi mun fá að taka með sér heim.
Landsmenn mega alveg gera ráð fyrir þolanlegu veðri í vikunni.
Þingflokksformenn funda með forseta þingsins í hádeginu.
Einn af þeim stöðum þar sem spila má í spilakassa er við Lækjartorg. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fleiri viðbragðsaðila þarf á svæðið.
Hvergi á landinu eru jafn mörg sumarhús í útleigu og í Grímsnes- og Grafningshreppi. 
Frá vinstri eru: Ómar Bragi Stefánsson, framkvæmdastjóri Unglingalandsmóta UMFÍ,  Gunnar Ingi Valgeirsson, unglingalandsmótsnefnd, Valdemar Einarsson, unglingalandsmótsnefnd, Matthildur Ásmundardóttir, formaður unglingalandsmótsnefndar, Ásgrímur Ingólfsson, unglingalandsmótsnefnd, og Ástrós Sygnýjardóttir verkefnastjóri. Standandi fyrir aftan eru Helga Guðrún Guðjónsdóttir, formaður UMFÍ, og Hjalti Þór Vignisson bæjarstjóri Sveitarfélagsins Hornafjarðar. 
Bessastaðir.
Frá vettvangi. 
Sergio Agüero
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum í gærkvöldi. Mynd tengist frétt ekki beint..
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu.
Rússnesk boltabulla kastar stól í átt að Englendingum í Lille. 
Tómas Ingi Olrich lét af sendiherraembætti um helgina. Mynd/ Teitur. 
Póstbíll fór út af veginum á Hellisheiði.
Tíkin Snæja er af tegundinni Bichon Frise. Hún var með dökkbleika hálsól og rauðan taum þegar hún hvarf í gærkvöldi.
Ísland hefur undanfarin ár vermt efsta sæti lista GPI.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
NATO krefst þess að Rússar láti af hernaðarlegum afskiptum í Úkraínu. ESB ákveður víðtækari refsiaðgerðir í dag.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ragnar Aðalsteinsson.
Jón Atli Benediktsson, rektor HÍ. 
Tryggvi Gunnarsson er Umboðsmaður Alþingis.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Edda Símonardóttir er sviðsstjóri hjá Skattinum.
Bill Cosby er gefið að sök að hafa byrlað konu ólyfjan á heimili hans árið 2004.
Brynja Hlíf og fjölskylda hennar eru bjartsýn á að batinn haldi áfram.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjöldamorðinginn Anders Breivik
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jay Robert Pritzker, ríkisstjóri Illinois samþykkti lögleiðinguna í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bókasafnsfræðingur segir leshringi bæta líðan. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kínverskri sprengjuflugvél flogið yfir Suður-Kínahaf.
Verslunarmannahelgi Löggæslukostnaður við útihátíðahald skal endurgreiddur ef hann er umfram það sem eðlilegt telst.
Skóli eyðilagðist og þak á nærliggjandi mosku féll í árásinni. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sérsveit ríkislögreglustjóra tók þátt í aðgerðinni í Hafnarfirði en myndin tengist fréttinni ekki beint. 
McAfee hafðist um tíma við á snekkju sinni á flóttanum.
Frá kappræðunum í nótt.
"Mér finnst þetta mjög sorgleg tillaga og hún er mjög miskunnarlaus. Ekki síst í ljósi þess að þó svo að Ísland hafi gengið í gegnum bankahrun fyrir fimm árum, þá erum við ennþá í hópi ríkustu þjóða heims,“ segir Össur.
Frá Guantanamo.
Fyrir utan Melaskóla í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn sem grunaður er um að hafa orðið manninum að bana er búsettur hér.
Sigríður Rut Júlíusdóttir er lögmaður konunnar.
Hermenn NATO að störfum í Afganistan.
Frá vegagerð við Reykjanesbraut. Veggjöldum er ekki síst ætlað að flýta tvöföldun brautarinnar milli Hafnarfjarðar og Leifsstöðvar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Flugvélar EasyJet.
Bill Clinton.
Kristín Linda Árnadóttir hefur verið ráðin aðstoðarforstjóri Landsvirkjunar.
Greiðslutékkar
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Barnið er óbólusett vegna ungs aldurs.
Rebecca Steinfeld og Charles Keidan fyrir utan áfrýjunardómstól í London.
Trump og Gorsuch.
Frá Austurvelli fyrr í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Bjarnason, sjávarútvegsráðherra. 
Það sem eftir er af Berlínarmúrnum
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Hjálmar með Listaháskólann í bakgrunn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Gnarr var borgarstjóri á árunum 2010 til 2014. 
Á sumrin verða dekk að vera með 1,6 mm djúpt mynstur. Á veturna 3,0 mm. Dekk geta samt uppfyllt þau skilyrði en verið þó ónothæf, því gúmmí rýrnar.
Frá Telemark í Noregi.
Tvær unglingsstúlkur sem lögregla lýsti eftir í gærdag eru komnar í leitirnar.
Anita Brá segir það skrítið að stúdentar eigi ekki jafnan aðgang að húsnæði.
Fórnarlambið varð fyrir alvarlegum áverkum en þó ekki í lífshættu. 
Gunnar Birgisson segir að oddviti flokksins sjái um meirihlutamyndunarviðræður fyrir hönd flokksins. 
Alls voru 47 einstaklingar sviptir sjálfræði á síðasta ári.
Ferrari LaFerrari.
Nóg er af lausum störfum samkvæmt Hagstofunni.
Rif, Snæfellsbæ
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skólayfirvöld Verzlunarskólans hafa lýst yfir áhyggjum vegna einkunnaverðbólgu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það verður vel passað upp á þýsku strákana. 
Sergei Lavrov er utanríkisráðherra Rússa.
þórir jóhannsson
Aron með sínum mönnum á flugvellinum í Barein.
Rússar eru sagðir á leið frá Gori í Georgíu.
Ástráður Haraldsson.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Haukur Þrastarson sækir að vörn FH en til varnar er Einar Rafn Eiðsson.
Ungar stúlkur gefa ökuníðingum litla fingurinn. Virkar vel. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra var staddur á Selfossi þegar Vísir hafði samband við hann. 
Ekki sér fyrir endann á kjarabaráttu ljósmæðra.
Sigríður Rut Franzdóttir.
Ferðamenn við Jökulsárlón.
Sveinki á hraðferð. Á myndinni er sárasaklaus jólasveinn sem tengist ekki fréttinni beint.
Moira Anderson fær stelpuútgáfu af flottu göllunum sem félagar hennar eru í. 
Ehud Olmert
Donald Trump kveikti víða bál með ummælum sem láku á netið á föstudag. 
Frá Seyðisfirði.
Hitamet hafa verið slegin í Frakklandi, Belgíu, Þýskalandi og Bretlandi undanfarna daga.
Forsætisráðherrann Thomas Thabane. 
Hanna Borg Jónsdóttir er lögfræðingur, barnabókahöfundur og nemi í kennslufræðum.
Hanna Kristín Skaftadóttir hefur kært Magnús Jónsson fyrir heimilisofbeldi, bæði á Íslandi og í Bandaríkjunum. 
Hér má sjá kort af staðnum sem lokaður er. 
Sýrlenskar hersveitir studdar af Tyrkjum vinna nú að landvinningum á landamærum Sýrlands og Tyrklands.
Guðni ágústsson. Hlakkar til að fara frjáls inn í sumarið.
Vaðlaheiði Fjármálaráðherra hefur nú heimild í lögum til að skrifa undir 8,7 milljarða lán.
Gera má ráð fyrir vatnavöxtum við Mýrdalsjökul í dag.
Halla Bergþóra vill að þjóðfélagið fari að hugsa betur um ungt fólk sem á í fíkniefnavanda og er jafnvel líka með geðsjúkdóma, en það fólk gistir oft fangaklefa þar sem …
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björgunarsveit frá Hólmavík aðstoðaði erlenda ferðamenn á Steingrímsfjarðarheiði.
Willie McAteer fékk þyngsta dóminn, þrjú og hálft ár.
Julian Assange.
Göngudeild SÁÁ á Akureyri verður lokað á morgun að óbreyttu.
Corbyn bar sigur úr býtum í kosningum innan Verkamannaflokksins á laugardag. 
Nýi nemendahópurinn í Jafnréttisskólanum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Óskar Örn Hauksson, fyrirliði KR.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Gríðarstór krani var notaður til þess að hífa upp flakið. 
Fornleifaárið 2018 var viðburðaríkt!
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Leiðréttingin var kynnt í Kaldalóni í Hörpu í dag.
Árásin átti sér stað skammt frá lögreglustöð 2, sem stendur við Flatahraun í Hafnarfirði. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lyf gerð upptæk á flugvellinum í Frankfurt í Þýskalandi.
Ný skýrsla leiðir í ljós að aðgengi karla í sauðfjárrækt að styrkjum og lánsfé er betra en kvenna.
Skipa átti í stöðurnar frá og með áramótum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fyrirhugaðar verkfallsaðgerðir sem Efling hefur boðað mun ekki hafa áhrif á akstursþjónustu fatlaðs fólks að því er fram kemur í tilkynningu frá Strætó bs.
Hald var meðal annars lagt á nær 40 þúsund töflur, einkum stera en einnig að hluta stinningarlyf. 
Fáir rannsóknarlögreglumenn eru að störfum á Akureyri en málafjöldinn er mikill.
Bandarísk heilbrigðisyfirvöld fylgjst nú með 48 mögulegum smitberum,
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ólafur Ragnar Grímsson með Abdul Kalam, forseta Indlands. 
Pallbíllinn Mitsubishi L-200.
Grensáskirkja.
Maðurinn sést grípa í hár konunnar og draga hana inn í bíl.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, er hóflega bjartsýnn á næstu skref í kjaraviðræðunum.
Djúp lægð nálgast landið óðfluga og spá fjölmiðlar ytra því að stormurinn verði „sögulegur“. Er hann talinn verða svo öflugur að met verði slegin. 
Léttskýjað var á landinu í dag sem skartaði sínu fegursta fyrir gervitunglið Terra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Loftmynd af N'Djamena, höfuðborg Tsjad.
Þegar lögreglu bar að garði voru sjúkraflutningamenn að gera endurlífgunartilraunir á drengnum. Þeir sögðu lögregluþjónum að útlit væri fyrir að hann hefði ekki andað um nokkuð skeið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hér má sjá vegamerkinguna eins og hún blasti við fólki. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gæsluvarðhald rennur út í dag yfir mönnunum sem reyndu að smygla 25 kílóum af fíkniefnum inn í bensíntanki bifreiðar. Myndin var tekin þegar einn þeirra var leiddur fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segist verða fyrir vonbrigðum ef vinnustöðvun blaðamanna verði ekki samþykkt með yfir 80% atkvæða.
Á vef Veðurstofunnar segir að miðja lægðarinnar sjáist nú 160 kílómetra suðaustur af þeim stað sem henni var spáð klukkan 11 í morgun. Því eru mestar líkur á því að veðrið fari að mestu leyti suður og austur fyrir landið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Peter Mangs.
Óttast er að ebola sé að dreifa sér í borginni Monrovia í Líberíu.
Hellisheiðarvirkjun
Tannkrem er víst ætlað til að bursta tennurnar en dugar til margra annarra verka.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegisbil í dag.
Steingrímur J. Sigfússon.
Abdullah Al Saud, konungur Sádí Arabíu.
Egill Þór Jónsson, borgarfulltrúi og fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í velferðarráði Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Herdís Hallmarsdóttir er formaður Hundaræktarfélags Íslands
Mateusz Tynski er enn ófundinn.
Yfirvöld í bænum telja líkin vera tengd mannráni sem átti sér stað á mánudaginn.
Teikning sem birtist í skýrslu Barnaheilla 
Kolmunnaskipin hafa legið í Norðfjarðarhöfn. Mynd úr safni.
Hafiz Saeed á blaðamannafundi í Lahore í janúar.
Samantha Power fulltrúi Bandaríkjanna ræðir við Ron Prosor frá Ísrael á neyðarfundi öryggisráðsins í nótt.
Þótt Sigmundur Davíð hafi sagt skilið við Framsókn er hann enn velkominn á Hrafnabjörgum með lögheimilisskráningu sína. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla fékk þrjár tilkynningar um grunsamlegar mannaferðir í Hafnarfirði í nótt. 
Þingmennirnir sem kenndir eru við Klaustur fá frest þar til í lok vikunnar til að bregðast við áliti siðanefndar Alþingisþ
Kjötafurðastöð Kaupfélags Skagfirðinga er með stærstu kjötafurðastöðvum landsins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í myndbandinu sést greinilega hvernig lögreglumaður lemur konuna með krepptum hnefa í höfuðið.
Maðurinn þegar hann var leiddur fyrir dómara í október síðastliðnum.
Vinir Sjonna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Héraðsdómi Austurlands á Egilstöðum þar sem málið var til meðferðar.
Ofsahræðsla greip um sig í San Bernardino þegar skotárásin varð gerð.
Leiðtogi Norður-Kóreu, Kim Jong-un, fylgist með eldlfaugaræfingu. Mynd úr safni.
Jürgen Klopp
Göng undir Snorrabraut. Það er ekki heiglum hent að fara göngin undir Snorrabraut og varla fært þegar degi tekur að halla.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ungmenni á Hellissandi bregða á leik.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hagel kynnti umsvifamiklar niðurskurðaraðgerðir hersins.
Úr kvikmyndinni Gone with the Wind.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ferðamönnum fækkaði um 18,5% í apríl á þessu ári miðað við sama mánuð í fyrra.
Ályktunin samþykkt. Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, samþykkti vitanlega ályktunina í gær enda voru Bandaríkjamenn á meðal flutningsmanna hennar. Á bak við hana sést John Bolton, sendiherra landsins hjá SÞ.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins.
Geirmundur Valtýsson er mikið á móti áfengisfrumvarpinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eiríkur Rögnvaldsson er prófessor í íslenskri málfræði við Háskóla Íslands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helgi Björns og Sigga Beinteins, heima hjá Helga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Andrúmsloftið var mun betra á vinnustaðnum þegar verkstjórinn var í fríi.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra. 
Óli Geir á og rekur fyrirtækið Agent.is.
Birgitta Jónsdóttir.
Formaður siðaráðs KÍ telur ástæðu til þess að endurskoða þær siðareglur sem snúa að kynferðisbrotamálum. fréttablaðið/anton
Deilur þeirra Donald Trump og Kim Jong-un virðast ná nýjum og persónulegri hæðum á hverjum degi.
Lilja Rafney Magnúsdóttir á Alþingi. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hjólabáturinn Klaki á ferð um Jökulsárlón.
Ísraelskir hermenn á Gaza-svæðinu.
Það var ýmislegt gert á síðasta fundi bæjarstjórnar Hafnarfjarðar.
Unnið er að því að hreinsa veginn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Lögregla segir hótanirnar hafa margar borist frá Úkraínu.
Leit stóð yfir frá því klukkan þrjú í nótt. 
Íbúar Parísar fá ekki lengur að fara út á daginn og stunda líkamsrækt.
Utanríkisráðherra Bandaríkjanna, Mike Pompeo.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Svava Björg Lárusdóttir fagnaði að vonum vel og innilega frábærum árangri sínum í hinu árlega Viðeyjarsundi.
Mótorhjólaslys varð við Akrabraut. 
Klæðskiptingar mótmæla nýju lögunum ákaft í síðustu viku.
Vesturbæjarlaug.
Það er verðugt verkefni að vinna í að gera hjónabandið betra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Íslensk kona varð þar fyrir óskemmtilegri reynslu í desember 2007. nordicphotos/afp
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framfarafélagsins.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri vakti mikla athygli fyrir skemmtilegar auglýsingar þar sem gert var grín að kökubakstri formanns Sjálfstæðisflokksins, Bjarna Benediktssyni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi VG.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landamæri Norður- og Suður-Kóreu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Stefán Haraldsson, formaður Farfugla, tekur við umhverfisverðlaunum Ferðamálastofu 2010 úr hendi ráðherra ferðamála, Katrínar Júlíusdóttur.
Lilja Mósesdóttir vill sérstakan skatt á útflutningsfyrirtækin. 
Rannveig Ásgeirsdóttir Fólk þarf að að vinna saman til að leysa málefni langtímaatvinnulausra, segir formaður bæjarráðs Kópavogs.Fréttablaðið/Vilhelm
Jair Bolsonaro tekur við embætti forseta Brasilíu um áramót.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi.
Fiski landað á Ströndum. 
Þúsundir Nígeríumanna hafa neyðst til að flýja heimili sín vegna árása liðsmanna Boko Haram.
Frá slysstað við Sæbraut og Borgartún.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Gunnar Bragi er ósáttur við vinnubrögð RÚV og neitaði fréttamanni því um viðtal í dag.
Forysta stjórnarflokkanna.
Snarpar umræður voru á Alþingi í gær. Ekki reyndist vera nauðsynlegur stuðningur meðal þingmanna við þá ósk meirihlutans að taka frumvarp um veiðigjöld á dagskrá. 
Frá því að dregið var úr ferðatakmörkunum á mánudag hafa Icelandair, SAS, Wizz Air og Atlantic Airwaves flogið til Íslands. Á næstu tveimur vikum bætast sex flugfélög í hópinn.
Frá flóttamannabúðum Sameinuðu þjóðanna í Sýrlandi þar sem margir Jasídar, sem flúið hafa frá Írak, hafast við.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Miatta Fahnbulleh heldur erindi í dag á 20 ára afmælisþingi Vinstri grænna. 
Loftmengun fylgir mikilli notkun einkabíla, sérstaklega á veturna þegar nagladekk spæna upp malbikið.
Maðurinn hefur verið iðinn við kolann.
Vladimír Pútín
Það vantar 9.000 íbúðir á næstu þremur árum hér á landi til þess að mæta eftirspurninni á fasteignamarkaði. 
Ferða- og einangrunarhjúpurinn kemur í veg fyrir að Covid19 smitaður einstaklingur smiti út frá sér þegar hann er fluttur á milli staða.
Fundurinn hefst klukkan þrjú.
Ellen Calmon, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
Rómverjar notuðu háþróað afbrigði af steypu í byggingar sínar. Eftir fall Rómaveldis var steypa vart notuð í heiminum aftur fyrr en á miðri 18. öld.
Ríkisstjórn Spánar undir forystu Pedro Sánchez, forsætisráðherra, styðja ekki áform um að hafna fríverslunarsamningi ESB og Mercosur.
Hugmyndin að rafmagnsflugvélinni lítur svona út.
Gísli Rafn var meðal þeirra sem fóru til Haítí sem hluti af íslensku alþjóðabjörgunarsveitinni.
Friðrik Kristjánsson
Eygló Harðardóttir
Eiturefni í skíðaáburði brotnar ekki niður. 
Málmhlutur fannst um 110 sentímetra undir botni Mývatns á fjögurra metra dýpi. 
Lilja Dögg Alfreðsdóttir og Abdul Hassan Mahmood Ali.
Myndbandið er tekið úr gervihnettinum Proba-2.
Þórhildur Elínardóttir, samskiptastjóri Samgöngustofu, kannast ekki við að gögn um leigu á öðru skipi hafi borist Samgöngustofu.
Slæmur með víni. Sumir elgir geta verið hættulegir eftir áfengisneyslu en aðrir eru ljúfir sem lömb.
Viviane Reding
Frá hjólagöngunni í Víetnam í dag.
Lögreglumaður. Mynd úr safni.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti stúlkuna og var hún lögð inn á barnaspítala Hringsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Atli Helgason starfaði áður sem lögmaður en missti réttindin þegar hann var dæmdur fyrir manndráp árið 2001.
Skemmtiferðaskip kemur að bryggju.
Barnshafandi kona og sonur hennar í Kaokoland í Namibíu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
För í sandinum á Fjallabaki.
Eitt skilyrði vopnahlésins var að þugnavopn yrðu færð frá víglínunni.
Fólk tekur upp á ýmsu á ferðlögum eins og sést á Instagram-síðunni Passenger Shaming.
Mohammed Morsi. 
Hér gæða leikskólabörn á Garðaborg sér á þorramat. Hlutfallslega minna er áætlað á börn á leikskólum en til að mynda á frístundaheimilum borgarinnar. 
Jadon Sancho er einn sá eftirsóttasti á leikmannamarkaðnum í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG, er formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Eyþór Arnalds.
Guðmundur Steingrímsson. 
Miklar tafir hafa orðið á millilandaflugi í morgun vegna óveðurs sem geisað hefur á suðvesturhorni landsins og var til dæmis vélum Icelandair frá Norður-Ameríku seinkað þar sem veðrið var fyrirséð. 
Atvikið svipar óneitanlega til þess þegar ferðamaður kveikti gróðureld í Grábrókarhrauni fyrr í mánuðinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Héraðsdómur staðfesti ákvörðun sýslumanns með úrskurði en þeim úrskurði var skotið til Hæstaréttar. 
Hér má sjá Lee Nelson fyrir framan tjaldið gríðarstóra. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Abbas, sem er 82 ára gamall, hefur verið forseti Palestínu frá árinu 2005.
Ys og þys Það var margt um manninn á Skólavörðustíg og Laugavegi í gær.fréttablaðið/valli
Stór hópur hlýddi á ávarp heiðursgestsins Malölu við opnun bókasafnsins í gær og var henni fagnað ákaft.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mörg börn hafa gaman að því að vera í kringum ketti.
Lögregla sprautar á mótmælendur í París í gær.
Bjarni Benediktsson kynnir fyrirætlanir ríkisstjórnarinnar um breytingar í skattamálum í fjármálaráðuneytinu síðdegis. 
Ísraelskur hermaður og skriðdreki við landamærin að Gasa.
Sigmundur Davíð kemur til fundar við Ólaf Ragnar Grímsson, forseta Íslands, í morgun. 
Stefán Eiríksson og Hörður Jóhannesson, yfirmenn lögreglunnar í Reykjavík.
De Kirchner hefur greinst með krabbamein. 
Frá flóðasvæðum í N-Íran.
Breivik hefur stundað nám í fangelsinu en uppfyllir ekki kröfur til háskólanáms.
Catalinu Mikue Ncoco 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samráðherrar Ögmundar Jónassonar munu ekki feta í fótspor hans og afsala sér ráðherralaunum. Ögmundur þiggur einungis þingfararkaup, í það minnsta fram að áramótum.fréttablaðið/vilhelm
Það er meðal annars hægt að kaupa hauskúpur í búðinni.
Snekkja við Abú Dabí þar sem maðurinn hugðist setja á fót snekkjufyrirtæki. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fríða Kristinsdóttir flutti fyrir 11 árum til New York þar sem hún vann fyrir Fastanefnd Íslands hjá Sameinuðu Þjóðunum. Hún fór síðan í kokkanám og vinnur nú við að elda …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dagbjört hefur alla tíð verið lestrarhestur og vonar að landsmenn allir grípi í góða bók sem oftast.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Atli Eðvaldsson.
Alls fóru sex vagnar af sporinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hishahito prins ásamt foreldrum sínum, prinsinum Akishino og Kiko prinsessu, fyrir utan grunnskólann hans í Tókýó.
Fiskvinnslufyrirtækið Kambur var á sínum tíma langstærsti vinnustaðurinn á Flateyri. Eigendur seldu hins vegar eigir félagsins árið 2007.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hrunakirkja í Hrunamannahreppi.
Það verður áfram hægt að leika í snjónum um helgina. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Meira en annar hver Porsche sem selst er af Cayenne gerð
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Páll Magnússon ekur um á Audi Q7. Samsett mynd. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nýbakaður Nóbelsverðlaunahafinn fékk góðar viðtökur þegar hann mætti til vinnu í gær.nordicphotos/AFP
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Birgir Þórarinsson, Sigurður Páll Jónsson, Gunnar Bragi Sveinsson og Bergþór Ólason.
Bergþór Ólason.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Svarendur í yngsta aldurshópnum reyndust líklegri til að segjast neyta reglulega lífrænna matvæla eða grænkerafæðis. 
Húni II, bátur, skip, bryggja
Nissan Leaf af árgerð 2018.
Hörð er sölukeppnin milli þýsku lúxusbílaframleiðendanna
Hafnfirðingar munu í vor kjósa um mál sem lúta að stækkun álversins í Straumsvík.
Koltrefjar eru víða notaðar í iðnaði, sér í lagi þar sem hanna þarf sterka en létta hluti, svo sem í flugiðnaði.
Brynjar Þór Björnsson.
Hvítir bændur í Simb­abve sem sviptir hafa verið jörðum sínum fyrir utan dómstól í Harare. nordicphotos/afp
Landsréttur fjallaði um kæru lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í dag en komst ekki að niðurstöðu.
Árásin átti sér stað í Hlíðahverfi í Reykjavík.
Um hálftíma tók að slökkva eldinn og var götum lokað á meðan.
Mikil spenna er komin í viðræður ríkjanna þó þessi mynd beri það ekki með sér. Myndin var tekin í heimsókn Trumps á hlutlausa svæðið á milli Norður- og Suður-Kóreu í júní á þessu ári. 
Takshin Shinawatra, fyrrverandi forsætisráðherra Taílands, á leið frá Gatwick-flugvelli í Lundúnum síðdegis í dag.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að þegar lögregla og sjúkralið komu á staðinn hafi sá sem fyrir árásinni varð legið meðvitundarlaus á gangstétt.
Roger Stone.
Nemendur í Melaskóla eru á meðal þeirra sem upplifa skerta skóladaga á næstunni.
Frá Kiev, þar sem árásin var framin.
Lifrarbólga hefur hingað til verið erfið meðferðar. Mynd tengist frétt ekki beint.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Grindhvalir hafa ekki heimsótt Pollinn áður svo vitað sé til.
Keyrði fullur utan í tvo bíla.
Nokkrar brjóstmyndir af Hitler eru meðal sýningargripa. nordicphotos/AFP
Mótmælin hafa nú staðið síðan á þriðjudag og eru þau mestu í landinu frá falli kommúnistastjórnarinnar árið 1989.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tólf manns létust í tólf umferðarslysum á árinu 2011 en helmingur þeirra voru 17 ára og yngri, en það telst óvenju hátt hlutfall miðað við undanfarin ár. 
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra átti í morgun fund með János Martonyi, utanríkisráðherra Ungverjalands og Pal Schmitt, forseta þings landsins og nýkjörnum forseta. 
Randver Þorkláksson: Vefsíðan kemur mér skemmtilega á óvart.
Gert er ráð fyrir snjókomu eða slyddu suðaustanlands í dag. 
Tryggingastofnun ríkisins greiðir ekki út bætur og lífeyri fyrr en annan í páskum. Fréttablaðið/Rósa
Skjálftinn í nótt var upp á 5,9.
Kanadíski grasreykingamenn sjást hér fagna niðurstöðunni.
Mikil fjárfesting er í ferjuhöfninni á Seyðisfirði og umsvifin í kring um Norrænu eru samfélaginu þar mikilvæg.
Eyþór áhugaljósmyndari var leiddur fyrir dómara í mars.
Myndin er úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Icesave frumvarpið var samþykkt á Alþingi á miðvikudaginn. Mynd/ Einar. 
Lögreglumaður athafnar sig ásamt sprengjuleitarvélmenni við Grænlandstorg í Ósló í gærkvöldi.
Þessa mynd tók Ellert Grétarsson í Helguvík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Margaret Thatcher Tók áhættu með Falklandseyjastríðinu. nordicphotos/AFP
Ljósbogaofn United Silion virðist vera að ná jafnvægi.
Bjarni Benediktsson segir holan hljóm vera í gagnrýni VG í Magma málinu. Mynd/ GVA. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, segir að með örverkföllum sé verið að reyna á ystu þolmörk vinnulöggjafarinnar. Málið var þingfest í gær.
Jóhannes segir að ekki hafi verið þörf á að halda sakborningi lengur vegna rannsóknarhagsmuna og að málsatvik hafi verið nokkuð ljós.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Árni Mathiesen.
Móðir Acosta þegar hún kom að bera kennsl á lík hans í höfuðborginni Caracas í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Örn Árnason
Wesley So, sem er hér til hægri, varð heimsmeistari.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Lögreglumenn í Leifsstöð. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki.
Lionel Messi og liðsfélagar hans í Barcelona eru með tveggja stiga forskot á toppi deldarinnar.
Agla María Albertsdóttir var mjög drjúg í meistaraliði Breiðabliks á síðasta ári.
Myndin er reyndar ekki frá Saltlækjarsitru heldur er hún tekin á götum Ulan Bator í Mongólíu og sýnir búddamunk í þungum þönkum eftir kosningarnar þar í landi.
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir er í hópi þeirra sem geta gert sér auknar vonir um keppnisrétt á Ólympíuleikunum eftir að þeim var frestað um eitt ár.
Sunna Elvira hefur legið alvarlega slösuð á Spáni frá því um miðjan janúar. 
Varnarmálaráðuneyti Rússlands notaði myndband úr tölvuleik til að „sanna“ mál sitt.
Edinson Cavani og Neymar hafa dvalið á heimaslóðum í Úrúgvæ og Brasilíu að undanförnu.
sýna stuðning Frá vinstri eru þau Díana Ósk, Signý og Þorlákur sem öll hafa leitað stuðnings til Foreldrahúss. Þau hvetja foreldra til að gefa börnum og unglingum skýr skilaboð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Átakafundur Obama á fundi með leiðtogum þingsins.fréttablaðið/AP
Vísindamenn fullyrða að þeir muni geta lesið hugsanir fólks áður en það veit af þeim. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kolaorkuver í Bandaríkjunum hafa átt undir högg að sækja, ekki síst vegna ódýrs jarðgass sem hefur flætt út á markaðinn undanfarin ár.
Sá stutti í fylgd hermanna þegar hann var handtekinn í fyrra.
Þráinn Bertelsson má ekki forfallast á Alþingi, eigi ríkisstjórnin að halda velli. Mynd/ GVA. 
Bessastaðir.
S.M. Nasir Uz Zaman, sem hér situr til hægri og er fjær, segir það kærkomna stund þegar sól sest í hafið og hægt er að setjast að snæðingi nú í Ramadan-mánuði, föstumánuði múslima.
Varðskipið Þór við landfestar í Reykjavíkurhöfn. 
Guðjón segir algengt að farþegar á stand-by geri breytingar á plönum sínum á síðustu stundu.
Golfari á golfvelli.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Ari Gísli Bragason og Böðvar Yngvi Jakobsson ásamt verjanda í dómsal.Fréttablaðið/Pjetur
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Michael Bloomberg, auðkýfingur og fyrrverandi borgarstjóri New York.
Fíkniefnahundur Tollgæslunnar við leit í ferðatösku
Scwarzenegger styður ekki olíuboranir við strendur Kalíforníu. Mynd/ AFP. 
Við útskrift Dr. Tumi Tómasson forstöðumaður Sjávarútvegsskóla háskóla Sameinuðu þjóðanna, Dr. Guðrún Ólafsdóttir andmælandi, Lillian Chebet og Dr. Hjörleifur Einarsson prófessor við HA. 
Nei.
Frá Istanbúl í kvöld.
Jón H. B. Snorrason, saksóknari við embætti ríkissaksóknara.
Þriðji orkupakkinn er umdeilt mál.
Björn Valur Gíslason
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra, á kynningunni í morgun.
Mörður Árnason, þingmaður Samfylkingarinnar.
Árni Páll Árnason hefur boðað frumvarp í samræmi við gengisdóminn. Mynd/ Anton. 
Úr fríhöfninni á Flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Tvöfalt meira verður lagt af malbiki innan borgarmarkanna í ár en í fyrra.
Ólafur Ólafsson og Hreiðar Már Sigurðsson í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Forsíða nýju Vikunnar.
Sautján heilsugæslustöðvar eru nú á höfuðborgarsvæðinu og tólf sjálfstætt starfandi læknar.
Petra sést hér skýla sér við ástmann sinn, hjólabátinn. 
Laxinn byrjar að streyma að Norwegian-vélinni eftir að fyrri seinkunin hafði verið boðuð. Næss gladdist í fyrstu yfir að norskur laxútflutningur stæði með blóma, en sú gleði varð skammvinn þegar …
Jepplingur sem konan var á valt í skarðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Íslensku keppendurnir eru klárir í bátana.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Trent var í jólastuði. Lögreglan í Ohio telur að hann hafi verið undir áhrifum eiturlyfja.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flóttamannabúðir á Samos.
Chaudry Rashad. Gat ekki sætt sig við að dótturin vildi skilja.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglumenn í Nígeríu.
Bethan Colebourn var þriggja ára þegar hún lést.
Leif Magnús Leif ásamt Grétari föður sínum, Hildi Helgadóttur ömmu sinni og Valgerði Erlu Óskarsdóttur föðursystur sinni.
Sigmundur og Anders funduðu í höfuðstöðvum NATO í gær.
Frá Bourbon Street í franska hverfinu um síðasta sumar.
Myndin er úr safni.
Mynd af síldinni sem Matvælastofnun hefur innkallað. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úr myndasafni,
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður -Kóreu, hefur átt í ítrekuðum hótunum við Suður-Kóru og Bandaríkin.
Prófessorarnir Noah Feldman, Pamela Karlan, Michael Gerhardt og Jonathan Turley.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan birti þessa mynd á Facebookösíðu sinni.
Mjög persónuleg skilaboð, sem innihalda bæði ástarjátningar, grófar kynlífslýsingar eða örvæntingarfull rifrildi eru meðal þess sem sjá má í skjölum Vodafone.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri Reykjavíkur ætlar að ræða hugsanlegar götulokanir við Almannavarnir og Sóttvarnalækni.
Haley sagði tvískinnung ríkja innan Sameinuðu þjóðanna gagnvart ofbeldi fyrir botni Miðjarðarhafs.
Verkamenn koma slösuðum vinnufélögum sínum til aðstoðar eftir átök við lögreglu í gær.
Harper Lee.
Sigmar B Hauksson 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Stephen Harper.
"Ég myndi segja að Jón Gnarr hafi góðan hljómgrunn en það er frekar ólíklegt að hann komist inn á þing í ljósi sögunnar,“ segir Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur. 
Hann segir að vinkona sín hefði ekki þurft að deyja.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Byggingaráform nærri Mývatni hefur mætt gagnrýni. 
Upplýsingafulltrúi Isavia segir ljóst að óveðrið hafi áhrif á allar flugferðir á landinu í dag. 
Flugfélag Íslands hefur aflýst öllu innanlandsflugi fram eftir degi.
Gunnar Smári Egilsson forstjóri Dagsbrúnar
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt læknisvottorði sem lagt var fram fyrir dómi gekk hnífurinn 12 sentímetra inn í manninn sem ráðist var á.
Andrea Ólafsdóttir er formaður HH. Þórólfur Halldórsson, á innfelldu myndinni, er formaður Sýslumannafélagsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Róbert Wessman.
Davíð Þór Jónsson verður prestur í Laugarneskirkju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skattar ríkisins á bensín og bíla hækka um 2,5 prósent um áramót.
Per Stig Möller, utanríkisráðherra Danmerkur, fyrir miðju, handsalar samkomulagið við Jonas Gahr Störe, norskan starfsbróður sinn, í Kaupmannahöfn í dag. Með þeim á myndinni er Inuuteq Holm Olsen, fulltrúi grænlensku heimastjórnarinnar.
Erfðamengun frá sjókvíaeldi ógnar íslenska laxastofninum – enda eldisfiskurinn af norskum uppruna. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Matarkarfan Algengasta matvara sem kostaði heimili níu þúsund kall árið 2006 kostar nú rúmlega fimmtán þúsund. mynd/hrönn
73 þúsund erlendir ferðamenn fóru frá landinu um Leifsstöð í september.
Það er vissara að ganga hægt um gleðinnar dyr þegar flogið er erlendis.
Rætt var um umhverfismál og sjávarútveginn á fundi SFS í morgun. Frummælendur voru sammála um að ýmislegt væri hægt að gera í þeim efnum.
Katrín er ekkert hætt að lifa lífi almúgamannsins þó að hún sé komin inn í konungsfjölskylduna. Mynd/ Getty. 
Miklar skemmdir urðu á byggingum í grennd við kolanámuna. Búið er að finna 30 lík og um 70 eru slasaðir þar af nokkrir lífshættulega.
Ný stjórn VERTOnet. Á myndina vantar Þórdísi Valsdóttur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Slökkviliðið að störfum.
Í yfirlýsingu frá Ölgerðinni segir að því hafi ranglega verið haldið fram síðustu daga að fyrirtækið hafi reynt að komast hjá styttingu vinnutíma. 
Magnaður hárstíll og ef til vill lýsandi fyrir karakter þeirra allra.
Seðlabanki Íslands. 
Slökkviliðsmenn að störfum. Mynd/ Hari. 
Maðurinn tók þúsundir króna úr peningakassanum
Hitametið féll upp úr hádegi. 
Gömlu góðu dagarnir. Bara taka fram göngugrindurnar og mæta. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigurður Hilmar Ólason er laus allra mála, samkvæmt upplýsingum frá lögmanni hans. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Langflestir flóttamennirnir eru á flótta undan stríði í Sýrlandi, Írak og Afganistan.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
McCartney ætti að öðlast réttinn aftur af elstu lögum Bítlanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Horft af Ölfusárbrú inn í Selfossbæ. Hugmyndir Sigtúns verða til sýnis um helgina í Tryggvaskála á Selfossi. Þær má líka skoða á midbaerselfoss.is.
North West bar af öðrum á tökustað þar sem hún aðstoðaði móður sína Kim Kardashian West fyrir myndatöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hækkun á verði eldsneytis.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þúsundir hafa látist á átökum úkraínska stjórnarhersins og aðskilnaðarsinna síðustu mánuði.
Jón Kr. Óskarsson (til vinstri), formaður félags eldri borgara í Hafnarfirði. 
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, skrifaði í gestabók á Bessastöðum áður en hann hélt á fund forseta í dag.
Frá björgunaraðgerðum ítölsku strandgæslunnar fyrr í þessum mánuði.
Jess Philips, þingmaður, segir Vicky eiga að vera skilgreinda sem þolandi í kynferðisbroti sem móðir hennar varð fyrir. 
Moffett sagði pödduna hafa notið sín vel í lófa hans.
BYD framleiðir breiða línu fólksbíla og flutningabíla.
Systkini eru ósátt við að bróðir þeirra sé stöðugt að fá lánaða peninga hjá öldruðum foreldrum þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Katrín.
Þorlákshöfn. Pilturinn var fluttur með sjúkrabíl til Reykjavíkur.
Frá Akureyri
Mótmæli.
Ragnar Bragi Sveinsson í hörðum slag.
Úr verslun Vodafone.
Svæðið sem um ræðir er fyrir framan Breiðholtskirkju.
Er ein fæðing ekki nóg? Hvað með 27?
Umferðin í miðbæ Madrídar var takmörkuð með sektum á þá bíla sem fóru þar um í leyfisleysi. Hægristjórnin vildi afnema sektirnar en dómstóll setti stólinn fyrir dyrnar.
Já takk.
Fimm vikna lokun leikskóla í Hafnarfirði auk sex daga lokunar yfir árið vegna skipulagsdaga fellur ekki í kramið hjá foreldrum.
Hilmar Malmquist líffræðingur kynnir niðurstöður sínar í HÍ síðdegis. 
Bezos er einn ríkasti maður heims, Auk Amazon á hann meðal annars bandaríska blaðið Washington Post.
Jónas Garðarson á skrifstofu sinni. Hann mun samkvæmt lögum félagsins sitja út næsta ár en þá tekur Bergur núverandi gjaldkeri við. Ef allt fer sem horfir.
Samtökin ítreka kröfur sínar um að framkvæmdir verði tafarlaust stöðvaðar.
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands, ávarpaði þjóð sína í morgun.
Skólar eru að hefjast, fjöldi ferðamanna eru á ferli og um fyrstu helgi nýs mánaðar er að ræða; allt leggst á eitt með að ýta undir skemmtanalíf í borginni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gerðardómur mun ákveða kjör flugumferðarstjóra. 
Frá sjósundi í Nauthólsvík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bæði gestkomandi börn og heimabörn undir átján ára eru á ábyrgð foreldra, ítrekar fjölskylduráð Vestmannaeyja.
Raoul Moat
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hermann Hreiðarsson.
Par virðir fyrir sér hraun úr gosinu á Fimmvörðuhálsi, sem tengist fréttinni ekki. 
Ginsengið kemur frá Kóreu.
Páll Gíslason segir Fannborg hafa selt gistingu í uppbúnum rúmum í tveggja manna herbergjum í tíu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Búist er við að síminn fari á allt að 300 þúsund Bandaríkjadali.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Málið kom upp í byrjun árs 2013 en þá fannst ekkert nautakjöt í nautböku frá Gæðakokkum þrátt fyrir merkingar um annað. 
Stofnmeðlimir Kraftwerk, Ralf Hütter og Florian Schneider, sem voru jafnframt helstu lagasmiðir sveitarinnar.
Fórnarlömb skjálftans bíða eftir aðstoð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Appelsínugul viðvörun er um land allt frá og með aðfaranótt föstudags.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir rekstrarhagfræðingur leiðir lista Viðreisnar í borginni.
Pistorius gæti átt 25 ára fangelsi  yfir höfði sér verði hann fundinn sekur.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Víðir og Þórólfur, ásamt Ölmu landlækni, hafa haldið daglega blaðamannafundi síðan í mars.
Aþenubúar mótmæltu viðbragðsleysi yfirvalda í hljóði á mánudag. Að minnsta kosti 92 fórust í skógareldunum á Attíkuskaga í síðustu viku.  
Ekki ólaglegur jepplingurinn GS4 Crossover frá GAC.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samgönguáætlun fór til þings í lok maí á síðasta þingi en ekki náðist að samþykkja hana. Því er í raun engin samgönguáætlun í gildi. Meirihluti fjárlaganefndar vinnur samt sem áður eftir þeirri áætlun. 
Omar al-Bashir.
Lögreglumenn leita að týndu fólki í Nagano þar sem stífla brást og vatn úr Chikuma-ánni flæddi yfir íbúðarhverfi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ögmundur Jónasson er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Meðalaldur grunnskólakennara hækkar og hækkar. 
Ford lenti vél sinni fyrir á akbraut í stað eiginlegrar flugbrautar.
Pútín skrifar eldsvoðann á sunnudag á "glæpsamlega vanrækslu.“ 
Frá Borgarnesi.
Stendur nú yfir leit af árásármönnunum. 
Guðmundur Fylkisson, aðalvarðstjóri hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þessi mótmæli meðlima PETA gegn stórfyrirtækjum í mjólkuriðnaðinum í Þýskalandi á dögunum eiga án efa skírskotun til starfsemi fyrirtækisins Xinxinyu. 
Ólöf Nordal, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Brynjar Vignir Sigurjónsson varði 8 skot í marki Íslands og Kristófer Máni Jónasson skoraði 6 mörk.
Hvalbátarnir beita ekki skutlum sínum í ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bryndís Friðgeirsdóttir formaður Samfylkingarinnar í Ísafjarðarbæ.
Þótt þeir hafi ekki fundað í einrúmi á leiðtogafundinum hittust Trump og Pútín og tókust í hendur. 
Bubbi Morthens, Elísabet Kristín Jökulsdóttir, Hallgrímur Helgason, Auður Jónsdóttir, Dagur Hjartarson og Andri Snær Magnason eru á meðal þeirra sem hljóta listamannalaun í ár. 
Kylian Mbappé.
500 dagar eru liðnir frá því að samtökin námu á brott 219 skólastúlkur.
Allt í grænum sjó. Sjórinn flæðir yfir bryggjuna á Flateyri þegar stórstreymt er og færir hana í kaf.
Verslunareigendur eru verulega óánægðir með nýleg lög um ábyrgðartíma á vörum.
Sóley Tómasdóttir, oddviti VG í Reykjavík
Fagnaðarhöld verða í dag í tilefni af 101 árs afmæli kosningaréttar kvenna. 
Samstarfið snýr að umhverfismálum. 
Margrét Sverrisdóttir varaformaður Íslandshreyfingarinnar og Ómar Ragnarsson formaður.
Bjarni Benediktsson segir skorta alla samstöðu og samhljóm í kröfugerð verkalýðshreyfingarinnar. Skapa þurfi breiða samstöðu. 
Sæll elsku bróðir. Chavez og Ahmadinejad. 
Valtteri Bottas á seinni æfingunni í dag í Paul Ricard brautinni í Le Castellet við Miðjarðarhafsströnd Frakklands.
Unnið er að því að hreinsa veginn og verður hann opnaður á ný á næstu mínútum.
Andrea Daidzic
Donald Trump í Gettysburg í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þjóðhátíðin var sett í Herjólfsdal í gærdag í blíðskaparveðri. Mynd/Óskar P. Friðriksson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tæplega 20 þúsund tonnum af áburði hefur verið dreift á eignarlönd bænda í gegnum verkefnið og tugir þúsunda hektara hafa breyst úr ógrónum melum í gróið land.
Steingrímur J. Sigfússon
Nýja gistihúsið við hliðina á gamla veiðihúsinu mun gerbreyta allri aðstöðu fyrir veiðimenn.
Christian Koffi í leik með varaliði Fiorentina.
Arnar Freyr mætti á Austurvöll haustið 2008 til að mótmæla eftir bankarnir féllu.
Hermenn standa yfir fórnarlambi skotárása vikunnar í Kabúl.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Grímunni í fyrra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá útför Söndru Bland í Bandaríkjunum í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tuttugu og tveir létust eftir skotárás í Nova Scotia í Kanada um síðustu helgi. Árásin stóð yfir í um þrettán klukkutíma.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forsætisráðherra Haítí hefur nú sagt af sér vegna mótmæla.
Besta flokknum var spáð 6 mönnum í borgarstjórn samkvæmt könnun á vegum MMR. Það rættist.
Óttarr Proppé og Benedikt Jóhannesson funda með Bjarna Benediktssyni í dag. 
Fjöldamótmæli brutust út fyrir utan kosningamiðstöð AfD. 
Með hverjum ætli Sigmundur Davíð hefji stjórnarmyndunarviðræður?
Rekstrarstjóri Sólon er ekki hrifinn af hugmynd Björns Bjarnasonar. 
Lyfta þurfti fílunum með krana.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Paul Manafort (t.v.) og Michael Cohen (t.h.), fyrrverandi starfsmenn Donalds Trump, eru í vondum málum.
Það getur verið hættulegt fyrir kajakræðara að missa árina.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Fjölskylduhjálpar Íslands, segir skorta skilning hjá stjórnvöldum. 
Vigdís Hauksdóttir vill endurskoða aðkomu ríkissjóðs að RÚV.
Vegir á Suðausturlandi eru illa farnir eftir úrhellisrigningu síðustu daga. Óskað hefur verið eftir því að þyrla Landhelgisgæslunnar fari á svæðið í fyrramálið til að meta aðstæður.
Nýr Volkswagen coupe tilraunabíll.
Formaður SÁÁ segir áfengi fara verr í fólk eftir því sem hægir á líkamsstarfseminni með aldrinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Baldur Kristjánsson vill að Björgólfur Guðmundsson kosti sjónvarpsmessu fyrir RÚV.
Eyrún Eyþórsdóttir, aðjúnkt í lögreglufræðum, segir að auka þurfi fræðslu og umræðu í samfélaginu um hatursglæpi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Húsleit var framkvæmd á heimili árásarmannsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Logi Már Einarsson segir nýja ríkisstjórn eiga mjög flókið og erfitt störf fyrir höndum.
Marcos Rojo í leik með Manchester United.
Hópurinn er samstíga um að fækka eigi skotdögum og söludögum flugelda.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ranudhatul Jannah (önnur frá hægri) var fjögurra ára gömul þegar flóðbylgjan skall á heimili fjölskyldu hennar í vesturhluta Aceh.
Jacqui Smith
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stefán Ingi Stefánsson, framkvæmdastjóri Barnahjálpar Sameinuðu þjóðanna (UNICEF) á Íslandi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Katrín Jakobsdóttir á Alþingi.
Áreksturinn varð á gatnamótum Þingvallastrætis og Dalsbrautar.
Þórir N. Kjartasson segir kríunni hafa fækkað fjórfalt eða fimmfalt frá því þegar mest var. Hann hvetur nýjan umhverfisráðherra til að grípa til aðgerða.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sex einstaklingar, fimm karlar og ein kona, hafa hingað til fundið leiðina til Bessastaða.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness. 
Gunnhildur er nýkomin heim frá Síerra Leóne þar sem gegndi yfirmannsstöðu á meðhöndlunarmiðstöð Lækna án landamæra fyrir ebólu í landinu.
Kolbrún Halldórsdóttir var einu atkvæði frá því að verða útvarpsstjóri.
Þeir Sveinn Sæland, formaður Sambands garðyrkjubænda, og Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtakanna, tóku í hendur ráðherra á Hótel Sögu í gær.
Það var víða illfært í nótt.
Eden Hazard spilar með Real á næstu leiktíð samkvæmt L'Équipe.
Aron Daníel Hjartarson. 
Kínverski ísbrjóturinn Xue Long, eða Snjódrekinn.
Bangladesskir múslimar fylltu í gær lestir á leið frá höfuðborginni Dakka til að ferðast heim til fjölskyldu sinnar að fagna föstulokum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ekki hefur spurst til Nathan Foley-Mendelssohn síðan 10. september.
Tryggvi Snær Hlinason verður kynntur til leiks hjá Zaragoza á næstu dögum.
Vonast er til að tímabundin óþægindi vegna lokana borgi sig síðar meir.     
Gerður var samningur til fimm ára um sjónlistamiðstöð á Korpúlfsstöðum.
Ferðamenn á sólarströndinni Pattaya í Tælandi geta átt von á mjög ógnvekjandi vegfarendum við næsta götuhorn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vélarnar voru rétt vestan við Langjökul þegar þær rákust saman. 
Carrie Underwood er í geggjuðu formi.
Gullpálminn sem er afhentur árlega á kvikmyndahátíðinni í Cannes.
Ástandið er víða slæmt á Filippseyjum, en dreifing hjálpargagna hefur gengið vel síðustu daga.
David Wagner notar útsýnispall til að fylgjast með sínum mönnum í Schalke á æfingum þessa dagana, enda þurfa þeir að nýta stórt svæði vegna fjarlægðartakmarkana.
Maðurinn var bóndi á Fossvöllum.
Reykjanesbraut.
Verjendur ákærðu.
Tjónið er mikið eftir hvirfilbylinn. 
Þurrt verður í dag og bjart þannig að það gæti einnig þurft að skafa í fyrramálið.
Sigga Kling spáir fyrir lesendum mbl.is.
Martin Shkreli.
Fuglar í ætisleit við Genfarvatn í Sviss.
Sigurður Þ. Ragnarsson, betur þekktur sem Siggi stormur.
Heildarlosun vegna iðnaðar í Evrópu fer minnkandi, en losun vegna flugsins er enn í vexti.
Leikskólabörn í Reykjavík.
Ragnar Aðalsteinsson lögmaður. 
Flugi hefur verið aflýst í dag.
Allir þeir þingmenn sem náðu kjöri í kosningunum. 
Brynja Baldursdóttir og Haraldur Johannessen undirrituðu samninginn fyrir hönd fyrirtækjanna.
Ingibjörg bjó í Upernavik í Grænlandi og er að flytja. Hluti búslóðar hennar var um borð í vélinni.
Engin áhætta verður tekin um helgina.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jalal Talabani, forseti Íraks, ásamt George Bush, forseta Bandaríkjanna. 
Veikin fer hægt af stað í vetur. 
Óttarr Hrafnkelsson, forstöðumaður Ylstrandarinnar, við skjólvegginn lágvaxna.
Sakborningar fyrir Héraðsdómi Reykjaness í dag. 
"Þetta er náttúrulega öðruvísi, það verður að viðurkennast. Það er erfiðara að koma til baka og reyna við þetta, það er ekki hægt að leyna því,“ segir Vilborg. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steingrímur J. Sigfússon verður atvinnuvegaráðherra. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan vinnur út frá þeirri tilgátu að Birna hafi farið upp í bílinn á Laugavegi. 
Starfsmaðurinn vann á dvalarheimili aldraðra
Ástæða þess að Kvosin í Reykjavík er sérstaklega viðkvæm fyrir sjávarflóðum er fjölþætt. Á Reykjavíkursvæðinu á sér stað landsig en sjávarstaða fer einnig hækkandi. Kvosin er sérstaklega láglend og á þessu svæði er mikið af mikilvægum byggingum og menningarrminjum. Myndin gerir ráð fyrir aðstæðum/flóðahæð líkum þeim sem voru í Básendaflóðinu í janúar 1799.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hér sést Björt í kjól Galvan á Instagram hönnunarmerkisins. 
Sr. Hans Markús Hafsteinsson
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri Vestmannaeyja.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, kynnti um helg­ina aðgerðir rík­is­stjórn­ar­inn­ar til að bregðast við efna­hags­leg­um áhrif­um af út­breiðslu kór­ónu­veirunn­ar. Stækkun Akureyrarflugvallar er þar á meðal.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir lamaðist eftir fall á heimili sínu á Spáni í vetur.
Frá flokksstjórnarfundi Samfylkingarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skemmtiferðaskipið Celebrity Reflection í Sundahöfn þegar betur áraði í heiminum.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.
Kevin Spacey fór með aðalhlutverkið í House of Cards.
Umfjöllun Fjarðarpóstsins. 
Þæfingsfærð á Bröttubrekku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Stephen Sackur þáttastjórnandi á BBC.
Bandaríkjaher telur Saeed hafa fallið í drónaárás í júlí síðastliðinn.
Á fundi í Washington.Saad Hariri forsætisráðherra í heimsókn hjá Barack Obama í gær.nordicphotos/AFP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Enn sem komið er er skjálfta­virkni norðvest­ur af Gjög­ur­tá frek­ar staðbund­in, en þó er greini­legt að að minnsta kosti tvær sprung­ur eru virk­ar. Náttúruvársérfræðingur Veðurstofunnar segir að helst megi búast …
Frank-Walter Steinmeier, forseti Þýskalands, bað Pólverja fyrirgefningar vegna síðari heimstyrjaldarinnar við minningarathöfn í pólsku borginni Wielun í morgun.
Golunov táraðist þegar honum var sleppt úr haldi í Moskvu í dag. Lögreglustjórinn þar felldi niður allar ákærur á hendur honum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtakanna.
Árið 2006 réðst Lyfjastofnun í það verkefni að meta umsóknir um markaðsleyfi fyrir samheitalyf að fullu, í stað þess að byggja matið á vinnu sérfræðinga annarrar lyfjastofnunar á Evrópska efnahagssvæðinu. Fjárheimildir fjárlaga heftu þróun verkefnisins, að sögn forstjóra Lyfjastofnunar.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Það var Fylkir Þór Guðmundsson, aðstoðarframkvæmdastjóri Varðar, sem afhenti Þorláki S. Helgasyni, formanni Félags slökkviliðsmanna á Akureyri styrkinn, í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Amr Moussa og Abdelmoneim Abul Fotouh í sjónvarpskappræðum. nordicphotos/AFP
Fram kem­ur í til­kynn­ing­unni, að all­ir starfs­menn Ice­land hafi fengið sér­staka þjálf­un í að halda versl­un­inni eins hreinni og mögu­legt er og all­ir snertiflet­ir séu sótt­hreinsaðir oft á dag.
James Comey, yfirmaður FBI.
Ráðhús Reykjavíkur.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðmundur Kristjánsson sægreifi keypti þetta hús fyrir 95 milljónir. Það er horfið í dag.
Hluti stuðningsmanna Búlgaríu á leiknum í gærkvöldi.
Aðdáendur Donald Trump eru gjarnan á pallbílum og stórum jeppum.
Barbara Ármannsdóttir, móðir Guggu Jónu Jónsdóttur sem þarf að reiða sig á þjónustuna, segir í viðtali við Stöð 2 að þetta virðist vera tóm endaleysa.
Jón Þórir hjá Íslenska gámafélaginu er sagður í yfirlýsingu hafa uppi lítilsigldar persónulegar árásir á Gunnstein Ómarsson sveitarstjóra.
Erfitt hefur reynst að rannsaka nákvæmlega hvaða veira greindist á kjúklingabúinu Rangárvöllum á Hólavöllum í Landsveit. Mynd úr safni.
Húsnæðinu sem börnunum var bjargað úr hefur verið lýst sem byrgi eða virki.
Talið er að Osama bin Laden hafi hafst við í afgirtu húsi í borginni Abbottabad í einhvern tíma. Pakistanskir hermenn hafa nú lokað húsinu af og halda fólki frá því. Fréttablaðið/AP
Lokatölur
Fræðgarstjarna Michaels Avenatti hneig eins snöggulega og hún reis. Hann á nú yfir höfði sér áratuga fangelsisvist.
Páll Óskar Hjálmtýsson er ánægður með árangur íslensku strákanna. Mynd/ Anton Brink. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sífellt fleiri hjóla til vinnu og í tómstundum sínum.
Conrad Murray.
Robert Mueller, sérstakur saksóknari FBI. Dómsmálaráðuneytið segir hann aðeins eiga að tjá sig um þá hluta skýrslu sinnar sem voru gerðir opinberir.
Hugrás fjallar um Jesú og Jón Sigurðsson. 
Varaformaður fjárlaganefndar telur að ummæli ýmissa flokksfélaga hans í Vinstri grænum í garð flokksforystunnar séu ómakleg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íslensk fjölskylda hendir um 140 grömmum af matarleifum á dag, sem Kristni finnst ekki mikið.
Írakar fylgjast með Ayatollah Ali Khamenei, leiðtoga Íran, í sjónvarpi.
Eldflaug af gerðinni Hwasong-12 sem skotið var á loft á laugardaginn.
Bændur segjast ekki skilja æsinginn – einungis um 25 kindur séu nú á Almenningum en síðast þegar beitarþolið var kannað hafi svæðið ráðið við um 260.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ari Matthíasson, fyrrum framkvæmdarstjóri SÁÁ, biður griða fyrir hönd Björns Jörundar.
Mahmoud Ahmadinejad forseti Írans.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alelda sumarhús.
Þingeyri.
Bryndís er til hægri á myndinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólafur Ólafsson, Sigurður Einarsson og Magnús Guðmundsson á Kvíabryggju.
Skáldsagan Lifandilífslækur eftir Bergsvein Birgisson og smásagnasafnið Kláði eftir Fríðu Ísberg eru tilnefnd fyrir Íslands hönd til Bókmenntaverðlauna Norðurlandaráðs 2020.
Hvalfjarðargöngin
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tæknirisinn Apple reynist vandkvæðasamur í samningum.
Menntamálaráðuneytið leitar sér ráðgjafar vegna ýmissa ólíkra verkefna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Foreldrunum fannst verst að vita ekki hvar barnið var og ná ekki í það. 
Frá Karphúsinu.
Rómanskir íbúar bæjarins voru ekki hrifnir af ummælum Maturos.
Veiðar á hreintörfum mega hefjast á mánudag.
Greinin hefur vakið mikla athygli.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn vildi biðja unglingana að hætta að hrekkja kanínur. 
Ágúst Þór Árnason er formaður lagadeildar Háskólans á Akureyri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þegar konunni var neitað um skiptin fór hún með límbandsrúlluna ógreidda út úr versluninni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Konan lýsti fjórum skiptum þar sem maðurinn hafði beitt hana líkamlegu ofbeldi sem fólst meðal annars í því að hann sló og sparkaði í hana og kýldi hana ítrekað í andlitið. 
Í Hrunaréttum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Úr Norræna húsinu.
Þvottavélum hent í sumar Tómas J. Knútsson, sem átti að farga heimilistækjum, kveðst hafa gefið nokkur þeirra til áframhaldandi notkunar.Mynd/Blái Herinn
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna.
Alls hlutu 3.376 heppnir miðaeigendur vinning í aprílútdrætti Happdrættis Háskóla Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðbjartur Hannesson.
Kolbrún Benediktsdóttir saksóknari.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eldurinn kom upp þegar lestinni var ekið á brautarpall.
Haraldur Benediktsson alþingismaður.
Jón Dagur Þorsteinsson skoraði þrennu.
Jóhannes Jónsson er stofnandi Bónuss, sem ætlar að styrkja Stjörnuna og Reykjadal á morgun í tilefni af opnun nýju verslunarinnar. 
Hefðbundin starfsemi umboðsmanns skuldara í Reykjanesbæ hefst í fyrramálið.
Enn á eftir að bera kennsl á líkamsleifar fjölmargra.
Gordon Brown forsætisráðherra Bretlands.
Xi Jinping forseti Kína kynnti  viðamikla áætlun og stefnumótun kínverskra stjórnvalda varðandi tengingar og samskipti Kína við umheiminn með svokallaðri Belti og braut áætlun árið 2013. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Russel Crowe kom til Reykjavíkur í gær. 
Formaður segir byggingu gas- og jarðgerðarstöðvar Sorpu á Álfsnesi vera langt komna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn gat ekki fengið nauðsynlega aðhlynningu í Vestmannaeyjum og þurfti því að flytja hann til Reykjavíkur.
Gjaldtaka hófst á föstudag við bílastæðin við Seljalandsfoss. 
Jón Gnarr og Dagur B. Eggertsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hjónin Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir.
Bragi Guðbrandsson telur að fjölgun tilkynninga megi rekja til meiri vitundar um málaflokkinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Málið snýr að meintri fíkniefnaframleiðslu, fíkniefnasmygli, fjársvikum og peningaþvætti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Huginn VE 55 hefur verið sunnan við Vestmannaeyjar og stefnt er að því að landa í dag.
"Við höfum verið í ákveðnum ágreiningi við okkar félaga innan Starfsgreinasambandsins um þessa aðferðarfræði að semja við fyrirtæki heima í héraði,“ segir Signý.
Dejan Lovren gekk til liðs við Liverpool frá Southampton árið 2014.
Menningarnótt er mesti álagsdagur ársins hjá Strætó.
Birgir Örn, áður þekktur sem Biggi lögga, segist ósammála lögreglustjóranum
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Catherine O'Hara og John Heard fóru með hlutverk foreldra Kevin í Home Alone myndunum.
Augu bílaþjófsins voru glóðu eins og í fjandanum sjálfum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var fluttur á lögreglustöðina við Hverfisgötu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allir bílar í Bandaríkjunum árið 2022 verða með sjálfvirkum bremsubúnaði.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, hefur stutt ICAN-herferðina um bann við kjarnorkuvopnum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alexandra Hai á gondólanum sem hún kann ekki að stýra. 
Áhrif á heilsu og öryggi eru talin talsvert jákvæð en talsvert neikvæð á strönd og bakka Urriðavatns á afmörkuðu svæði, segir í skipulagstillögu um ylströndina.
Sveinn Andri segir Ómar bæði hóta Birni Inga og þjófkenna. Og áskilur sér fullan rétt til að kæra á móti.
Dag einn árið 1976 gekk Vilhjálmur Vilhjálmsson frá Hljómplötuútgáfunni hf. á Laugavegi 33 yfir götuna og í gegnum sundið að bakhúsi númer 24B þar sem Jóhann Helgason bjó. Vilhjálmur fékk Jóhanni frumsamda texta og bað hann að semja lög við þá. Jóhann samdi þá þrjú lög, meðal annars Söknuð, og komu þau út ári síðar. 
Sara Björk Gunnarsdóttir og samherjar hennar eru þýskir meistarar 2020.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þjóðskalastjóri hefur ekki upplýsingar um að til séu skjöl með 110 ára leynd.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Ford Expedition er stórvaxinn jeppi.
Ásdís var 13 ára þegar hún setti sér það markmið að fara á Ólympíuleikana. Það varð að veruleika tíu árum seinna. Hún tekur þátt í Ólympíuleikunum í annað sinn í sumar og stefnir hærra. 
Barack Obama mætir til kvöldverðar ásamt Abbas, Netanyahu, Mubarak og Jórdaníukonungi.
Nýjasti snjallsími Apple, iPhone 4S.
Samkvæmt lögum um ráðgjöf og fræðslu varðandi kynlíf og barneignir og fóstureyðingar og ófrjósemisaðgerðir frá árinu 1975 er óheimilt rjúfa þungun eftir 16. viku nema með skriflegri heimild sérstakrar úrskurðarnefndar um fóstureyðingar og ófrjósemisaðgerðir. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tveimur vélum Wizz air var lent á Egilsstöðum í dag vegna veðurs í Keflavík. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Jonas Gahr Støre, formaður Verkamannaflokksins, ávarpar flokksmenn sína á kosningavöku í kvöld. Flokkurinn fékk sína verstu kosningu í þingkosningum í 16 ár. 
Upptök skjálftans í Grímsnesinu, við Þrastarlund. 
Fórnarlömb kynferðismisnotkunar mótmæla fyrir framan kaþólska kirkju í San Diego.
 Bergmann Albert með gjöfina sem hann færði Fréttablaðinu. Í miðum ofan í pokanum þakka Filippseyingar fyrir sig. 
Pakistanskir hermenn við eftirlit.
Mest allt flug verður með eðlilegum hætti í dag. Mynd/ Valgarður. 
Yfiröld tilkynntu í dag að 919 hafi dáið vegna Covid-19.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Forystumenn VG en flokkurinn er eini stjórnmálaflokkurinn sem hefur skilað ársreikningi fyrir árið 2008 til Ríkisendurskoðunar.
Gröf Bobby Fischer.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Helga og Bedi með Obama á góðum degi.
Kuupik Kleist
Björgunarsveitarmenn við TF-GNÁ.
Fótboltastrákarnir munu þurfa að sætta sig við upptöku af stærsta leik ársins.
Mörður Árnason
Myndin er tekin á Linate-flugvellinum í Mílanó á Ítalíu. Mílanó er í Lombardy-héraði, einu af fjórum héruðum á Norður-Ítalíu sem skilgreind eru sem áhættusvæði vegna kórónuveirunnar. 
Bessastaðir.
Ólafur Elíasson.
Hannes Friðriksson æltar að flytja úr Reykjanesbæ.
Ronny Jensen og Veronica Eian, stirð í baki og úfin í skapi eftir nótt á gólfinu sem þau standa á. Þau eru föst á Gran Canaria og yfir 2.000 Norðmenn …
Theresa May hefur myndað minnihlutastjórn með stuðningi DUP. 
Emre Can hefur lítið spilað fyrir Juventus síðan Maurizio Sarri tók við liðinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tveir öflugir sólstormar skella á jörðinni um þessar mundir en óveðrið, ef svo má kalla þetta fyrirbæri, hófst í gær og stendur fram eftir degi í dag. 
Kristján Sigurjónsson ristjóri Túrista á ferðaþjónusturáðstefnu Landsbankans.
Inneignarnóta vegna COVID sem hægt er að fá hjá ferðaþjónustufyrirtækjum tíðkast erlendis.
Ólafur Ragnar Grímsson vildi ekki funda með Jóhönnu. Mynd/ Anton Brink. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nokkrir höfuðpaurar French connection mafíunnar.
Lögregla hefur áhyggjur af hinni nýbökuðu móður.
Fjöldi fólks kom saman fyrir utan veitingastaðinn Le Crillon í París þann 15. nóvember, tveimur dögum eftir sjálfsvígsárásirnar þar í borg, til að minnast hinna látnu.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Akureyri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Hvítá. 
Vélin var að gerðinni Pilatus PC-12.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Jordan Henderson og Jürgen Klopp þurfa báðir að passa munnsöfnuðinn.
Hæstiréttur klikkar ekki á smáatriðunum. Fréttablaðið/GVA
Níu starfsmenn vantar á leikskólann Jörfa, leikskólakennara, deildarstjóra og í stuðning. 
Gamla Landspítalahúsð.
Ísinn yfir gígnum er allt að kílómetra þykkur. Hann ber þess merki að eitthvað hafi raskað flæði hans verulega á pleistósentímabilinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Guðmundur Steingrímsson segir í raun bara tvo kosti í stöðunni í peningamálum. 
Donald Trump á blaðamannafundinum í dag.
Sveinn Guðmundsson, stjórnarformaður SÍBS.
Nicolas Otamendi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan segir ekkert útlit fyrir að árásarmaðurinn hafi átt sér samverkamann eða menn en málið sé þó enn til rannsóknar.
Alla jafna er bleikur skattur á nauðsynlegum hreinlætisvörum fyrir konur.
Einar Steingrímsson, prófessor við University of Strathclyde í Skotlandi, Jón Atli Benediktsson, prófessor og aðstoðarrektor Háskóla Íslands, og Guðrún Nordal, prófessor og forstöðumaður Stofnunar Árna Magnússonar í íslenskum fræðum, skiluðu inn umsóknum.
Frá mótmælunum í dag. 
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Arnar Gauti segir að það skipti miklu máli hvernig klæðaburður frambjóðendanna er í sjónvarpssal.
Myndin er úr safni.
Ríkissaksóknari Katar, Ali bin Fetais al-Marri á blaðamannafundinum þar sem hann lýsti yfir áætlunum stjórnvalda. 
Kvartanir frá íbúum vegna mengunar frá verksmiðjunni skipta hundruðum síðustu misserin.
Sarah Huckabee Sanders, fjölmiðlafulltrúi Hvíta hússins, segir ekki standa til að afhenda óritskoðaða útgáfu skýrslunnar.
Engin kennsla fer fram í Fossvogsskóla út skólaárið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Rakka-héraði í Sýrlandi.
Frá Húsavík.
Hjalti Már Hjaltason skoraði fimm mörk fyrir Víking.
Frá mótmælunum í Egyptalandi.
Rannsókn Robert Mueller hefur nú staðið í tæp tvö ár.
Úrskurðarnefndin féllst á niðurstöðu Tryggingastofnunar um að hafna greiðslum.
Sýrlenskir hermenn í Aleppo gætu orðið skotfæralausir ef birgðir berast ekki til þeirra.
Það lá vel á Katrínu Jakobsdóttur, formanni VG, Bjarna Benediktssyni, formanni Sjálfstæðisflokksins, og Sigurði Inga Jóhannssyni, formanni Framsóknarflokksins, við upphaf fundarins í morgun. 
Af vettvangi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Julian Assange
Myndin sýnir Grensásveg norðan Miklubrautar. Breytingin sem um ræðir er fyrirhuguð sunnan Miklubrautar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Breska konan heldur hér í hendur eiginmanns síns sem hún vill að hjálpi sér að deyja. Mynd/ AFP.
Það verður blautt og hvasst á höfuðborgarsvæðinu næstu daga.
Stuðningsmenn forsetaframbjóðandans Raila Odinga hlaupa undan vatnsbyssum óeirðalögreglu í fátækrahverfinu Kibera í Naíróbí.
Carter er búinn að selja byssurnar
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aðstandendur áætla að um 15 þúsund manns hafi mætt í gönguna á síðasta ári.
Fleiri gefa Trump nú þumalinn upp en áður.
Sem betur fer slasaðist enginn alvarlega í árekstrinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Arion banki sér um rekstur Frjálsa lífeyrissjóðsins.
Þóra Arnórsdóttir og Rakel Þorbergsdóttir. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sérstakur saksóknari Robert Mueller.
Amber Rose fékk á baukinn frá Jamil.
Forsetahjón, Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Leikarinn Nicholas Cage.
Pálmi Gestsson segir ekki gaman að skamma sveitunga sína en svona sé þetta nú samt. Pálmi segir myndirnar sem hann birtir ekki fanga skemmdirnar til fulls, ástandið sé talsvert verra en þær sýna.
James Comey, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Marínó Njálsson segist óttast að ákveðnir hópar séu skildir eftir. 
Hátt í hálf milljón manna hefur flúið að heiman síðan sprengjuárás var gerð á Samarra bænahúsið fyrir ári. 
Ég lærði fyrst hárskerann og byrjaði að hitta Torfa þegar ég var fjórtán ára gamall. Mætti á stofuna hjá honum á Laugavegi.“
Við erum alltaf til í nýbakaðar bollur, en þessar eru í hollari kantinum.
Varnarmálastofnun tók til starfa  1. júní 2008 undir stjórn Ellisifjar Tinnu Víðisdóttur, forstjóra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hluti hópsins er sagður hafa tekið þátt í sambærilegri athöfn áður.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikið óveður gekk yfir landið í síðustu viku.
Ronald Koeman skrifaði undir langtíma samning við hollenska knattspyrnusambandið í febrúar 2018.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Emiliano Sala átti að leika með Cardiff í ensku úrvalsdeildinni en fórst þegar flugvél sem átti að flytja hann frá Frakklandi yfir Ermarsundið hrapaði.
Ed Woodward, framkvæmdastjóri Manchester United, hefur verið duglegur að vinna á bak við tjöldin í gegnum tíðina.
Mugabe-hjónin.
Íslendingar nota um 150-200 kíló af plasti á mann á hverju ári.
Birgir Ásgeirsson
Starfsmenn Trump í Hvíta húsinu hafa undirbúið neyðarástandsyfirlýsingu á undanförnum vikum og kemur það enn til greina en verið er að leita annarra leiða.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir
Barack Obama stendur í ströngu yfir páskahátíðina en hann er sagður hafa hringt persónulega í nokkra áhrifamikla þingmenn út af málinu.
Mörg nauðgunarmál hafa vakið óhug í Indlandi á undanförnum árum þrátt fyrir strangari löggjöf.
Uppfærsla Borgarleikhússins á Ríkharði III. eftir William Shakespeare hlaut sex Grímuverðlaun, m.a. hlaut Hjörtur Jóhann Jónsson Grímuna fyrir besta leikara í aðalhlutverki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Heart Attack Grill er frægt fyrir óhollustu á matseðlinum.
Björgunarsveitamenn sinna óveðursútkalli. Mynd/ Auðunn. 
Íbúar Simbabve eru um 15 milljónir. Þar eru aðeins 10 geðlæknar og 15 sálfræðingar. 
Frá mótmælunum í nótt.
Skuggi á góðri stundu með eiganda sínum.
Stuðningur við þriðja orkupakkann virðist almennt ekki vera mikill hjá stuðningsfólki ríkisstjórnarflokkanna, miðað við niðurstöður nýrrar könnunar MMR.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fjármál Reykjanesbæjar virðast á uppleið samkvæmt niðurstöðu eftirlitsnefndarinnar.
Slökkvistarf gekk greiðlega og náði eldurinn ekki frekari útbreiðslu.
Beðið eftir læknir hjá heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Spjó díoxíni og öðrum mengandi efnum yfir Skutulsfjörð í mörg ár.fréttablaðið/rósa
Fundurinn frem fram í Hörpu.
David Miliband segist ekki vilja særa bróður sinn en gagnrýnir hann samt.
Mateo Kovacic.
Fyrirsætan Bella Hadid mætti á MTV tónlistarverðlaunin í efnislitlum kjól sem sýndi magann.
Björn Leví í ræðustól Alþingis.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Börn að leik Sjálfstæðismenn í menntaráði eru mjög óánægðir með fyrirhugaðar breytingar.Fréttablaðið/gva
Frá Neskaupstað sem tilheyrir Fjarðabyggð.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Unnið var á snjóðruðningstæki við að hreinsa hraðbraut A27 nærri Achim í Norður-Þýskalandi í gær. 
Veitt var undanþága um sorphirðu vegna kórónuveirunnar og aukinnar smithættu.
Tilkynningin barst Brunavörnum Suðurnesja skömmu eftir hádegi.
Þetta fólk getur nú ekki lengur tekið upp nöfn japanskra bílategunda eða tölueinkenni breskra njósnara.
það verður heldur dýrara að fylla á bílinn á nýju ári en því gamla. 
Perustefni skipsins fór beint inn í bryggjuna.
Bærinn Ischgl í aprílmánuði.
Gloria Arroyo, forseti Filipseyja.
Bæjarstjórn hefur endurnýjað ráðningarsamning við Aldísi Hafsteinsdóttur bæjarstjóra. 
Nokkrir bílar sprungu í tætlur í tilræðinu í dag. 
Sauðfé.
Ekki er gert ráð fyrir flóðbylgju.
Kim Jong Un, leiðtogi Norður Kóreu.
Wen Jiabao, forsætisráðherra Kína, hefur áhuga á að koma til Íslands. Mynd/ afp. 
Hundarnir tveir og flöskuskeytið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Kauphöllin.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Gunnar Svavarsson sést hér með Kristjáni Þór Júlíussyni, þingmanni Sjálfstæðisflokksins. Þeir unnu náið saman sem formaður og varaformaður fjárlaganefndar Alþingis 2007 til 2009.
Brynjar Mettinison hefur verið sýknaður, að sögn móður hans.  
Úr myndasafni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Voðaverkin áttu sér staði við Massereene herstöðina. Mynd/ AFP.
Rússneskir hermenn skammt frá Simferópól á Krímskaga í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ætlar að fylgjast með því hvar atkvæði þjóða lenda hjá Sameinuðu þjóðanna.
Björn Leví Gunnarsson segir Ásmund Friðriksson vera langt frá því að vera með bestu mætinguna á nefndarfundi.
Bessastaðir.
„Þórarinn kýs líka að líta framhjá þeirri staðreynd að fyrirtæki hans er þekkt vörumerki, staðsett á miðju sterkasta markaðssvæði landsins.“
Svandís Svavarsdóttir
Sólveig Anna segir að dómurinn verði að falla Eflingu í hag til þess að hægt sé að sýna að verkafólk sé meira en bara vinnutól.
Sjálfstæðismenn horfa nú vonglöðum augum til Katrínar og hafa ekki gefið upp alla von um að takist að mynda stjórn Sjálfstæðisflokks og VG.
Jóhann spyr sig hvort fólk telji í lagi að áreita lögreglumenn, það er að segja - alvöru lögreglumenn.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir meiri þörf á sérstökum úrræðum nú en áður.
Forgangshópar eru hvattir til að mæta í bólusetningu gegn mislingum sem hefjast strax í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hillary Clinton yrði fyrsta konan sem settist á forsetastól í Bandaríkjunum, og á eftir Barack Obama, sem varð fyrsti þeldökki maðurinn til að hreppa þetta valdamesta embætti heims. 
Sumarþing hófst í gær.
Dómstóllinn sagði að tveir menn á svipuðum aldri hefðu fengið töluvert hærri bætur vegna sambærilegra atvika.
Reiði. Pakistanskir lögreglumenn taka einn árásarmannanna föstum tökum. MYND/AP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bryndís Björgvinsdóttir er stofnandi síðunnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Borgar Þór Einarsson, fyrrverandi formaður SUS, kom af fjöllum þegar Vísir hafði samband.
Snælandsvídeói, sem lengi var helsta menningarsetur og félagsheimili ungu kynslóðarinnar í Snælandshverfinu, var lokað í september 2014. 
Aron Pálmi Ágústsson
Sandra Líf Þórarinsdóttir.
Frystihúsið í Flatey. Eins og sjá má er komð nýtt þak á hluta hússins. Inni er hvorki að finna flattan fisk né hrogn í tunnum heldur varning fyrir ferðamenn.
„Það þarf ákveðið C-vítamín í þetta samfélag til að koma hjólum atvinnulífsins í gang,“ sagði Lilja á blaðamannafundinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ylfa Dögg Árnadóttir og Eiríkur Kristinn Júlíusson. Ylfa Dögg hefur hafið undirskriftasöfnun til að mótmæla framkvæmdum vegna fyrirhugaðrar hótelbyggingar milli Laugavegs og Grettisgötu. Húsið fyrir aftan þau verður flutt innan lóðarinnar.
Among the evidence was a news article about Tom Cruise and Katie Holmes dining together at Sushi Samba at Þingholtsstræti in the year of 2012.
Samninganefndin fundaði með Bretum í gær og í morgun. 
Þegar hefur verið samþykkt eitt frumvarp frá Bjarna Benediktssyni, fjármála- og efnahagsráðherra sem tengist viðbrögðum stjórnvalda vegna kórónuveirufaraldursins. Til stendur að afgreiða tvö frumvörp frá Ásmundi Einari Daðasyni, félags- og barnamálaráðherra í þessari viku.
Hótel Saga gengur einnig undir nafninu Radisson Blu Saga Hotel.
Oscar André Ocampo Overn var ættleiddur frá Kólumbíu eins árs gamall og var þá stúlka. Hann sóttist síðar eftir kynleiðréttingu og fékk nafni sínu breytt til samræmis við það í …
Katrín Tanja Davíðsdóttir hefur tvívegis sigrað heimsleikana í crossfit, árið 2015 og 2016. Nú er hún hætt í íþróttinni, að minnsta kosti þar til núverandi stjórnendur víkja.
Zeffirelli við tökur á Rómeó og Júlíu.
Maðurinn synti í höfninni í nótt eða snemma í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Catalina var enn leidd í dómsal fyrr í vikunni vegna gæsluvarðhaldsúrskurðar.
Toyota merkið er verðmætasta bílamerkið
Um er að ræða 16 prósenta hækkun milli áranna 2018 og 2019.
Mark Zuckerberg gefur sælgæti á Hrekkjavökunni.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Evrópusamtök hinsegin fólks (ILGA-Europe) birta Regnbogakortið árlega í kringum alþjóðlegan baráttudag hinsegin fólks sem er 17. maí.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra eftir fundinn í kvöld.
Gordon Brown, fjármálaráðherra Bretlands. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Foreldrar Corrie ásamt systur hennar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Þessi mynd er frá stóra skjálftanum sem var á þessu svæði í sumar.
Frá úrslitaeinvígi KA og HK á síðustu leiktíð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorbergur Ingi Jónsson við marklínu í Mont Blanc ofurhlaupi árið 2017.
Alþingi í dag. Mynd/ GVA. 
Skrifað var undir samningana fyrr í dag.
Christopher Wray, yfirmaður FBI.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra svaraði óundirbúnum fyrirspurnum úr pontu á Alþingi í morgun.
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri IMF
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Patagonia var stofnað árið 1973 og sérhæfir sig í framleiðslu á hvers kyns útivistarfatnaði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Laugaveginum í dag.
Er eitthvert vandamál í kynlífinu?
Guðlaugur Þór Þórðarson
Hér er Margrét með nokkrum barnanna á heimilinu. Yngsta barnið er tveggja ára en það elsta er sautján ára.
Össur og Eggert eru nýjir á Facebook og vefst ekki fyrir þeim að fóta sig á þeim hála ís.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bjór og sálmar, skothelt skemmtun að mati aðstandenda. 
Stefán Úlfarsson leggur áherslu á að fjölskyldan vilji leggja sitt af mörkum. 
Aron Elí Sævarsson við undirritunina í kvöld.
Hallur hefur óvænt stigið fram sem stuðningsmaður Eflingar og hefur sótt um stöðu kynningarstjóra. Milli hans og Önnu Sólveigar er félagi Halls, Jón Kristinn Snæhólm úr þættinum Hrafnaþing.
Leiðin liggur úr Fljótum um Heljartröð og Illviðrishnúk og niður í Skarðsdal.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson segir dóm Mannréttindadómstólsins tala sínu máli. 
Framkvæmdastjóri Landssambands kúabænda hefur áhyggjur af stöðunni.
Vísir að birkiskógi á Skeiðarársandi árið 2017. Um 75 milljónir króna verða lagðar í aukna skógrækt með birkiplöntum með aukaframlagi ríkisstjórnarinnar til loftslagsmála.
Skýringarmynd af HIV-veirunni.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Bragginn í Nauthólsvík. Stráin sjást m.a. til vinstri á mynd.
Aron Pálmi segir nóg komið. 
Guðrún á land upp í topp á Dímon sem hér sést út við sjóndeildarhringinn. Hún hefur unnið mikið að uppgræðslu á Markarfljótsaurunum, skógur heima við bæ ber iðni hennar líka vott.
Bulger var sakfelldur fyrir morð í Massachusetts, Flórída og Oklahoma.
Sómalskir sjóræningjar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það verður þungbúið sunnan- og vestanlands með viðloðandi súld og rigningu. Hiti 8 til 13 stig. Á Norður- og Austurlandi verður hins vegar bjart veður og hiti 14 til 20 stig.
För í sandinum á Fjallabaki.
Theresa May.
Menntamálaráðherra segist hafa frétt að aðhaldsaðgerðir standi fyrir dyrum hjá Ríkisútvarpinu og hún bíði greinargerðar um stöðuna.
Einn leikmaður Norwich greindist með smit.
Magnús Guðmundsson var færður fyrir dómara fyrir stundu. 
João Gilberto spjallar við tónleikagesti í Rio de Janeiro árið 2008.
Niðurstöður mælinga benda til þess að loðnukvóti verði gefinn út á næsta ári. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Nadia Tamimi hélt í gær ræðu á málþingi um stöðu múslima á Íslandi.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Þorsteinn Már Baldvinsson, for­stjóri Sam­herja, hefur stefnt Má Guðmundssyni og Seðlabanka Íslands.
Palestinskir heilbrigðisstarfsmenn í verkfalli. 
Þróttarar völtuðu yfir Magna.
Enginn strætó fer um Álftanes á kvöldin og um helgar. Álftnesingar vilja fjölga ferðum en hafa ekki efni á að greiða reikninginn. Fréttablaðið/heiða
Meðalaldur bílaflota landsmanna er nú um 12 ár.
Skjáskot úr upptökum af björgunaraðgerðum lögreglu sem dómstóll birti í gær. Lögreglumaður sést koma stúlkunni í öruggt skjól lengst til vinstri á mynd.
Vegabréf Gildistími vegabréfa var styttur árið 2006 en hefur verið lengdur í tíu ár að nýju.
Palestínskir skæruliðar fara með kvöldbænir á Gaza ströndinni
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjöldi lögreglumanna kom saman á fundinum til að ræða vinnutima sinn.
TF-SIF kom til landsins árið 2009. Landhelgisgæslan hefur ekki efni á að reka vélina og leigir hana því út.
Guðbjörg Heiða Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri fiskiðnaðar hjá Marel, segir áföll til þess fallin að knýja fram sveigjanlegra viðskiptamódel.
Gular viðvaranir taka gildi á Breiðafirði og á Vestfjörðum klukkan sjö í fyrramálið vegna hríðar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aðskilnaðarsinni stendur vörð við ráðhúsið.
Shameeka Fishley gerði tvö mörk fyrir Stjörnuna í kvöld.
Leikskólastjóri segir að unnið sé eftir ákveðnum verklagsreglum, en að ekkert renni stoðum undir að ásakanirnar eigi við rök að styðjast.
Viðgerð er lokið og biðst Reiknistofa bankanna velvirðingar á þeim truflunum sem atvikið kann að hafa valdið.
Simpson í réttarhaldinu árið 1995.
Sigmundur Davíð segir hið nýstofnaða Framfarafélag ekki pólitískt.
Jón Stefánsson.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri.
Ýmsar framkvæmdir eiga sér stað á næstunni.
Theresa May á kosningafundi í Derby á dögunum. 
Jóhann Berg Guðmundsson í leiknum gegn Frökkum.
Guðrún Jónsdóttir
Frá vettvangi við gatnamótin í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kolbeinn Sigþórsson og Gylfi Þór Sigurðsson sækja gegn frönsku vörninni í leik Íslands og Frakklands.
Þristurinn Miss Virginia eftir lendingu í Reykjavík í gærkvöldi. Áformað er að þessi flugvél taki á loft um miðjan dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu.
Margrét Sverrisdóttir, formaður mannréttindaráðs, er ekki sammála mati sjálfstæðismanna 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR og nýkjörinn formaður LÍV.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Horst Köhler
Eskifjörður.
Ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannsonar er skipuð jafnmörgum konum og körlum. Á myndina vantar Ólöfu Nordal innanríkisráðherra.
Frá undirritun samkomulagsins. 
Mennirnir tveir voru samkvæmt dagbók lögreglu í annarlegu ástandi og voru vistaðir í fangageymslu vegna rannsóknar máls. Meint fíkniefni fundust á þeim ásamt þýfi úr öðru þjófnaðarmáli.
Þrír kettir hafa verið aflífaðir í Hveragerði í sumar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá lokun vegarins á Hvolsvelli í dag. 
Edenreiturinn hefur staðið auður frá því að söluskálinn brann sumarið 2011. Gróðurhúsin aftan við standa á Þelamörk 52-54.
Spænskir tollgæslumenn skoða hér smyglsendingu á 2.500 kg af kókaíni.
Lögreglumenn höfðu aldrei séð aðra eins tölu.
Laugarneskirkja.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Steinunn Guðbjartsdóttir, formaður slitastjórnar Glitnis.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Navi Pillay, mannréttindafulltrúi Sameinuðu Þjóðanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigga á Grund segir margar vinnustundir liggja á bakvið hvert verk.
Helga Sigrún Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi framkvæmdastjóri þingflokks framsóknarmanna.
Fjörutíu manns hafa látist í óveðri í Shandong héraði.
Skotveiðifélagið vill með þessu þakka björgunarsveitarfólki fyrir hugrekki sitt en þau hafi sýnt það og sannað undanfarnar vikur hversu mikilvæg þau séu fyrir rjúpnaskyttur og aðra veiðimenn.
Nýji Baldur í Reykjavíkurhöfn.
Bessastaðir.
Hinn nýi jáendaskanni Landspítalans er dæmi um lækningatæki hér á landi sem nýtir geislavirk efni. Slík tæki kalla á mikla aðgát.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri í Garðabæ.
Yfirskattanefnd tók útskýringar konunnar ekki trúanlegar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jarðskjálftinn olli gríðarlegri eyðileggingu í Sarpol-e Zahab í Íran þar sem 85.000 manns búa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ssangyong Turismo Campervan er klár í ferðalögin.
Árni Páll Árnason
Talið er að um 60 þúsund manns hafi reynt að flýja yfir Miðjarðarhaf á þessu ári og að 1.800 hafi drukknað. Varðskipið Týr hefur verið við björgunarstörf í Miðjarðarhafi undanfarna mánuði. 
Enn ekki vitað hvað drap fiskinn í Varmá og telur Árni hjá Heilbrigðiseftirliti Kjósasvæðis ólíklegt að það komi fram nema mengunarvaldurinn stigi hreinlega fram.
Jón Gnarr og Luis E. Arreaga, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi.
Víðir Reynisson og Alma Möller sitja fyrir svörum á fundinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Keyrt var á stúlku á Laugaveginum í nótt. Ekki liggur fyrir hversu mikið slösuð hún er.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Hellu. 
Í Chicago var jafnfallinn snjór allt að 60 sentimetrum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla að störfum. Um þessar mund­ir hefur lögreglan í Reykjavík sérstakt eftirlit með ölvunarakstri.
Selveiðimenn hafa verið gagnrýndir fyrir aðfarir sínar gegn dýrunum.
Það var nokkuð rólegt hjá lögreglunni fyrstu nótt verslunarmannahelgarinnar.
Á meðal fundarefna verða viðskiptamál, orkumál, málefni norðurslóða, mannréttindamál og alþjóðamál.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Verðandi forseti Bandaríkjanna og varaforsetaefnið veifa til stuðningsmanna úr lestinni sem þeir komu í til Washington-borgar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ari Freyr Skúlason er ánægður með lífið í Belgíu þessa dagana.
Þeir Cameron og Obama eru miklir félagar.
Mótmælendurnir klifruðu upp á þak vélarinnar og breiddu þar út mótmælaborða.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Dylan á tónleikum.
Töluverðar sótskemmdir urðu af völdum brunans.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Brunninn bíll á Sikiley.
Ungabörn geta orðið til með margvíslegum aðferðum. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt. Hún þurfti margsinnis að stöðva ökumenn sem grunaðir eru um að hafa ekið undir áhrifum áfengis.
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands og Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Lífeyrissjóðurinn Gildi hyggst greiða atkvæði gegn kaupum HB Granda á sölufélögum Útgerðarfélags Reykjavíkur.
Melkorka ákvað að fara heim til Íslands þegar Trump tók ákvörðun um farbann.
John Kerry ásamt Núrí al Maliki.fréttablaðið/AP
Toys 'R' Us í Kópavogi tóku umrætt leikfang úr sölu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eins og er ríkir bann við innflutningi á fersku kjöti, ferskum eggjum og vörum úr ógerilsneyddri mjólk á Íslandi.
Þórður Sveinsson, lögfræðingur hjá Persónuvernd
Sigurður Ingi tilkynnti eftir þingflokksfund Framsóknarflokksins í gær að Sigmundur ætlaði að stíga til hliðar og hann myndi taka við.
Á fundinum var meðal annars rætt um þróun íslensks viðskiptalífs í alþjóðlegu samhengi, einkum á sviði hugbúnaðar og tækni. Jafnframt var rætt um íslenskt viðskipta- og tæknisamfélag og þróunina hérlendis í hátækni- og rannsóknarstörfum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gísli Marteinn kominn út í sveit, með hjálp myndvinnsludeildar Vísis -- myndin er samsett.
Fulltrúar Sea Shepard voru hér á landi á dögunum að safna myndefni.
Bjarni segir allar fjölskyldur njóta góðs af virðisaukaskattsbreytinganna og niðurfellingu vörugjalda.
By ruling of the supreme court from 24th of April 203, it was recognized that it had been an illegal decision of Valitor to close the payments to Wikileaks without any notice and the company was obliged to re-open the gateway, subject to daily fines.
Áður en ljóst var að um gabb væri að ræða deildu Íslendingar könnuninni í hrönnum, vongóðir um að geta skellt sér í frí með SAS.
Nokkrar tafir urðu á tveimur flugferðum Icelandair frá Kaupmannahöfn vegna skyndilegs verkfalls hlaðmanna á Kastrup-flugvelli.
Jón Gnarr borgarstjóri og Dagur B. Eggertsson formaður borgarráðs. 
Ekki er hægt að segja um það á þessari stundu hvort verslanir Cintamani verði opnaðar aftur.
Ítalskur veiðimaður landar smálaxi úr einum af Brekkulækjarstrengjum í Miðfjarðará síðdegis í gær.
Frá fundinum í atvinnuveganefnd í morgun.
Nesjavellir Ingibjörg Sólrún Gísladóttir vill takmarka fjölda og umfang þeirra svæða sem lögð eru undir jarðvarmavirkjanir. Iðnaðarráðherra segir óviðeigandi að tjá sig um nýtingu svæða á Reykjanesi á meðan afgreiðsla rannsóknaleyfa stendur yfir.
Hér sést hópurinn á fundi með borgarstjóra.
Ólína, lengst til hægri, er efnilegur forritari.
Lene Espersen, utanríkisráðherra Danmerkur. 
Joshua Hamme, söngvari Queens of the Stone Age, og Jesse Hughes, söngvari Eagles of Death Metal.
Argentínski knattspyrnumaðurinn Emiliano Sala og flugmaðurinn, David Ibbotson, voru á leið frá Nantes í Frakklandi til Cardiff í Wales með lítilli flugvél 21. janúar. Sala var þá að ganga frá …
Þótt HIV veiran leiki þróunarríkin verr en vestræna heiminn skapar hún alls staðar vanda. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Öll hús við Drekagil eru vatnslaus nema hús nr. 21.
Aðalmeðferð málsins fer fram í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Kjarnorkuviðvörunarsírenurnar ómuðu í fyrsta skipti í tæplega þrjátíu ár í gær.
Vaxin hlíð Snjóflóðagarðarnir eiga að rísa í hlíðinni þar sem greniskógurinn sést í fjarlægð hægra megin á myndinni. 
Ráðuneytin hafa á að skipa fínasta bílaflota. 
Landsbankinn styrkti einnig flokkinn um heljarinnar upphæð.
Endanlegt útlit pallbíls Mercedes Benz verður eitthvað nærri þessu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katrín Júlíusdóttir Iðnaðarráðherra segir ýmis áform uppi í atvinnuuppbyggingu.fréttablaðið/gva
Subaru STI Performance Concept.
Drengurinn var nemandi við sérdeild Fjölbrautaskólans við Ármúla.
Ari Edwald
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bækur um hin ýmsu málefni geta verið góðar. Viðkomandi gæti þurft aðeins meiri stuðning til að breyta hegðun sinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ísland frá ýmsum sjónarhornum.
Frá New York í dag.
Svona mun Bláfjallasvæðið líta út árið 2024 eftir uppbygginguna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skólahreysti hefur verið fært fram í maí.
Guðmundur H. Pálsson, framkvæmdastjóri Pipars\TBWA.
Algjör jólasveinn Þessi sveinki prýddi forsíðu Fréttablaðsins á aðfangadag fyrir tveimur árum. Fréttablaðið / Vilhelm
Guðmundur Andri Skúlason stefndi Borgarahreyfingunni. 
Nadezhda Tolokonnikova var í dag synjað um  reynslulausn. Hún hefur setið í fangelsi frá því mars á síðasta ári eftir mótmælatónleika sem hún og félagar hennar í pönksveitinni Pussy Riot stóðu fyrir í kirkju í Moskvu.
Ban Ki-moon er nú í heimsókn í heimalandi sínu Suður-Kóreu.
TF-LÍF
Birgir Jónsson, forstjóri Íslandspósts, segir hljóðið í starfsmönnum Íslandspósts þungt en uppsagnir séu óhjákvæmilegur hluti af endurskipurlagningu fyrirtækisins frá grunni sem nú eigi sér stað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Njóttu þess að vera kokkur í þínu eigin eldhúsi með stórkostlegum morgunverði sem þessum.
Kirkja í Bandaríkjunum
Ari Leifsson í baráttu við Thomas Mikkelsen í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frumkvöðullinn Elon Musk kynnti í dag áætlanir Space X um mannaðar ferðir til Mars.
Snæbjörn segir SMÁÍS vinna hörðum höndum að því að endursemja.
Atriði úr auglýsingunni sem sjá má hér að neðan í heild sinni.
Björgunarmenn að störfum í bænum Mytholmroyd en aðeins er fært um götur bæjarins á bátum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá hátíðarfundi Alþingis á Þingvöllum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alþingismenn eru meðal þeirra sem launahækkunin nær til.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sunna Guðlaugsdóttir, meltingarsérfræðingur, segir álagið á Landspítalanum hafa aukist mikið, sérstaklega síðastliðið ár. 
Vonir dvínuðu hratt um að fleiri fyndust á lífi.nordicphotos/AFP
Gary Herbert ríkisstjóri Utah. Mynd/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geir Gunnlaugsson, landlæknir.
Skyttur á vegum dýragarðsins leita nú dýrsins en lögregla varar almenning við að nálgast það.
Stacy Abrams og Brian Kemp.
Auður Inga Þorsteinsdóttir framkvæmdastjóri UMFÍ.
Guðmundur Heiðar Helgason, upplýsingafulltrúi Strætó, fékk myndbandið sent seint í gærkvöldi.
Frá höfuðstöðvum hersins í borginni Rawalpindi í Pakistan.
Markmiðið með leitinni segja Reynir Tómas og Kristján að sé aðallega að greina alvarlegar forstigsbreytingar og í minna mæli að greina byrjunarstig krabbameins. 
Stephen Curry fagnar sigrinum í nótt en hann skoraði 37 stig.
Báðir mennirnir voru dæmdir í gæsluvarðhald og einangrun til 24. ágúst.
Spilakassar Happdrættis Háskólans.
Illugi Gunnarsson
Talið er að 193 bílar hafi lent í árekstrinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði umferð umferð um göngin vegna óhappsins.
„Suge“ Knight hefur borið því við að hafa keyrt óvart á mennina.
Frá Kirgistan
Bergæðin sem Opportunity fann á Mars.
Diana Wallis hefur áður heimsótt Ísland. Hér sést hún fyrir framan alþingishúsið í apríl 2008.
Nýr Kia Rio með breyttum framenda.
Alma Eir Svavarsdóttir, kennslustjóri sérnáms í heimilislækningum er að vonum ánægð með þann mikla áhuga sem læknar sýna sérnáminu ekki síst í ljósi þeirrar vöntunar sem er á heimilislæknum hér á landi um þessar mundir.
Lífeyrissjóður verzlunarmanna hafnar því að hann hafi brotið lög með gerð gjaldmiðlavarnarsamninga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðrún Ögmundsdóttir segir kyn hafa spilað stóran þátt í því að Clinton beið lægri hlut í forsetakosningunum í Bandaríkjunum. 
Bíllinn kominn upp á dráttarbíl og á leið af vettvangi.
Lestarfarþegar mega búast við hækkun sumra fargjalda í janúar.
Jón Ben mótsstjóri segir að mótið verði haldið, við verðum að halda áfram að lifa lífinu.
Fólkið bauð flóttafólki velkomið til Austurríki.
Mynd úr safni. Lögreglan er að elta árásarmanninn, sem er á flótta í bíl.
Mótmælendur bornir út af lögreglu við dómsmálaráðuneytið í dag.
Segir Gove að með þessu sé verið að taka aftur stjórnina.
Pinnið má nálgast í netbönkum, öppum eða hjá þeim banka, sparisjóði eða því kortafyrirtæki sem gefur út kortið. 
Veðurstofan fékk tilkynningu um að skjálftinn hefði fundist í Keflavík.
Tillagan gerir ráð fyrir fullum aðskilnaði fyrir árið 2034.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Wilfried Zaha í landsliðsbúningi Fílabeinsstrandarinnar á Afríkumótinu í sumar.
Þetta er í þriðja skipti á fjórum vikum sem þetta gerist að sögn Kára og er það mikið högg fyrir rekstur skólans.
Nýja verslunin er 3600 fermetrar. 
Fyrrverandi rektor segir háskólastarf vera langtímastarf. 
Afmælisútgáfan Audi RS4 Avant Nogaro.
Frá vettvangi í gær. 
Eimskipsmenn segja að átta sig á hvaða grunni úrskurðað var um heimildina í upphafi, eða í hverju meint brot félagsins eiga að hafa falist.
Fyrirsætan Maryna Linchuk hefur verið rúmliggjandi meginhluta fyrstu meðgöngu sinnar.
Bára Halldórsdóttir og bakland hennar í Héraðsdómi Reykjavíkur klukkan þrjú.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarnheiður Hallsdóttir, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar.
Á Reykjanesbrautinni í dag.
Eldflaugavarnarkerfi Ísraela í bænum Ashdod í morgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dæmi er um nýbyggt hús innan miðhálendis sem notað er í ferðaþjónustu án þess að vera skráð fasteign. Ekki eru greidd opinber gjöld af óskráðum húsum.
x
Díana Omel tekur Eurovison með trompi.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar
Hitaveita Þorlákshafnar var seld til Orkuveitu Reykjavíkur árið 2000. Nú íhuga heimamenn að koma aftur á fót eigin hitaveitu. 
Höfrungur III.
Frá Kárahnjúkavirkjun. 
Knöpunum og hestunum gekk mjög vel að sundríða í sjónum við Stokkseyri.
Frá vettvangi í dag. Vélin er í forgrunni myndarinnar og eins sést þá kviknaði í henni.
Bessastaðir.
Gunnar Einarsson er bæjarstjóri Garðabæjar.
Jarðskjálftahrinan varð í sunnanverðum Langjökli.
Bessastaðir.
Þremenningarnir voru staðnir að búðarhnupli í Smáralind í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá verksmiðju Volkswagen í Rússlandi.
Ruslakrækir og Sorpsníkir fyrir framan sleðann sinn.
Páll Halldór Halldórsson, Ágúst Guðmundsson, Benóný Ólafsson, Arngrímur Sverrisson, Jón Tausti Ólafsson og Gunnar Bragason voru ánægðir þegar gengið var frá kaupunum á fjórum Mercedes-Benz Antos vörubílum
Sigríður Á. Andersen.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín, talskona Rótarinnar, er ósátt við ummæli Arnþórs, formanns SÁÁ.
Halla Signý Kristjánsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, á Alþingi í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ökumaður var stöðvaður fyrir ölvunarakstur rétt eftir hádegi í dag í Kópavogi. 
Húsið að Kirkjuvegi úr lofti daginn eftir brunann.
Reykjalundur.
Thea Imani Sturludóttir fer til Danmerkur.
Aðstæður til björgunar á Héraðsflóa voru góðar og var maðurinn við góða heilsu.
Facebook. Mynd úr safni.
Alþingishúsið. Þegar ESA vísar málum til EFTA-dómstólsins er það lokaskrefið í formlegu samningsbrotamáli. 
Vilhjálmur Birgisson, framkvæmdastjóri Verkalýðsfélags Akraness. 
Sýningin verður haldin í lok september.
Mikið að gera hjá lögreglu í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margrét Júlía hjá Barnaheillum telur lítinn vafa leika á um að Gunnar Nelson bardagakappi sé slæm fyrirmynd.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Héraðsdómur Reykjaness.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla. Mynd úr safni.
Lögreglan var með umfangsmiklar aðgerðir í tengslum við frelsissviptinguna á fimmtudag. 
Gengið er út frá því að Katrín Jakobsdóttir verði forsætisráðherra í ríkisstjórn Framsóknarflokksins, Sjálfstæðisflokksins og Vinstri grænna.
Eldsvoðinn varð í Norður-Karólínu í Bandaríkjunum.
Stephen Oyewole Ajemiare með þriggja ára son sinn. 
Landsréttur mildaði dóminn úr héraði.
Á kortinu má sjá hvar hesthúsahverfið er.
Page Louise Wilson er öryggisfræðingur, alþjóðalögfræðingur og dósent við stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands
G-Class svipar til flutningagáms í útliti, en er frábær bíll til utanvegaaksturs. 
Tyggjó
EKki er vitað hvaða bjór, af þeim sem sjást á myndinni, er bestur gegn glæpum. 
Sindri Þór Stefánsson talaði við fjölmiðla um daginn og veginn bæði áður og eftir að hann hlaut dóm fyrir stórfelldan þjófnað á tölvubúnaði, sem talið var sýnt að hann hafi …
Lögregluþjónar skrá byssurnar þúsund.
Framkvæmdastjóri Bíla og fólks segist ekki ætla að láta hirða af sér afrakstur markaðssetningar á hringleiðinni sísvona. fréttablaðið/gva
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nemendur Milimbo grunnskólans.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Magnús sagði upp í lok febrúar.
Sjónvarpssysturnar Ariel Winter og Sarah Hyland úr Modern Family.
Kveikt var á kertum við sjónvarpsturninn í Vilníus þar sem fjórtán Litháar féllu í átökum við sovéska hermenn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svavar Geir segir að þau á Urriðavelli hafi orðið meira vör við ref þetta sumarið en oftast áður.
Marcus Rashford
Kevin Spacey segist ekki muna eftir atvikinu en biðst innilegrar afsökunar.
Ragnheiður Lára Guðrúnardóttir hefur nýlokið við meistararitgerð í félagsráðgjöf. 
Haraldur Leví hress í hlæjandi bíl.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Lourdes í Frakklandi sem er helgur staður í augum margra kaþólikka. Mynd/AFP
Brúarsmiður í óða önn Guðmundur Sigurðsson brúarsmiður, sem hér sést að störfum, og kollegar hans ætla að klára verkið tveimur eða þremur dögum fyrr en vegamálastjóri þorði að vona. mynd/vegagerðin
Vegfarandi gefur fíl að éta, fíllinn er þjálfaður í að koma fram í veislum.
Fjármálaeftirlitið óskaði eftir sýn stjórnarinnar á lögmæti aðgerða VR.
Tom Cleverley skoraði mark eftir mistök Sokratis Papastathopoulos.
TF-SIF, eftirlitsflugvél Landhelgisgæslunnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fundurinn mun eiga sér stað í Galway.
Meðaltal heildartekna árið 2018 var hæst 8,5 milljónir króna á Seltjarnarnesi og 8,4 milljónir króna í Garðabæ.
Björgunarfélag Vestmannaeyja að störfum. Mynd/Arnór Arnórsson 
Frá Ólafsvík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Makríll Andrúmsloftið á fundinum var ekki óvinveitt en "viss þungi í mönnum“, að sögn aðalsamningamanns. fréttablaðið/óskar friðriksson
Steinunn Valdís hefur sótt um stöðu bæjarstjóra á Akranesi. Mynd/ Daníel. 
Engin slasaðist í þessari veltu. 
Guðríður Arnardóttir, formaður félags framhaldsskólakennara.
Þúsundir málsskjala eru í Aurum-málinu. 
Chris Christie og Rudy Giuliani hafa báðir staðið dyggilega með Trump og hafa fyrir vikið verið mátaðir við ráðherrastóla í væntanlegri ríkisstjórn. 
Einn er í haldi eftir árásina.
Bíllinn hans Smára er illa farinn eftir málninguna.
Helgi Hjörvar, Sigríður Ingibjörg Ingadóttir og Árni Páll Árnason
Í þættinum í gær
Lilja Rafney, Björt Ólafsdóttir, Jón Steindór og Jón Þór Ólafsson eru öll í málefnahópum um atvinnuvegamál í meirihltuaviðræðum VG, Bjartrar framtíðar, Viðreisnar, Pírata og Samfylkingarinnar ásamt Gunnari Tryggvasyni. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Herinn réðist til atlögu í gærkvöldi og naut aðstoðar alþjóðlegra hersveita.
Suður Kóreumenn mótmæla fyrirhuguðum kjarnorkutilraunum Norðanmanna.
Styttunni var varpað í höfnina.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir skipuritsbreytingar sem taka gildi á Landspítalanum eftir helgi ekki gerðar með það fyrir augum að ná rekstrarhagræðingu heldur til að bæta þjónustu og gera hana …
Elliði telur samgöngumál ekki verða stóra málið í komandi kosningum
Einar K. Guðfinnsson
Frá Mjólkárvirkjun í botni Arnarfjarðar.
Sólin lætur líklega sjá sig í höfuðborginni í dag.
Apple er ekki lengur á meðal þriggja stærstu snjallsímaframleiðenda í heiminum, samkvæmt tölum frá öðrum ársfjórðungi.
Þingvallanefnd vildi kaupa 2016 og breyta í nestispall. 
Magdalena Anna Reimus skoraði fyrir Selfoss í kvöld. Hér sækja María Sól Jakobsdóttir og María Eva Eyjófsdóttir í liði Stjörnunnar að henni.
Öryggisútbúnaður og undirbúningur komu sér vel þegar Smári Sigurðsson lenti í snjóflóði í hlíðum Kerlingar við Eyjafjörð. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reiðtygjum að verðmæti þriggja milljóna króna var rænt í innbroti í hesthús á Mánagrund í Reykjanesbæ.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra FRÉTTABLAÐIÐ/ERNIR
Sigurður Arnarson.
Jón Guðni Fjóluson og félagar eru úr leik.
Björgunarmenn færa mann úr rústum hússins. Alls þrettán eru látnir og óttast er að fleiri séu grafnir í rústunum.
Frá Madonna-skíðasvæðinu á Norður-Ítalíu. Þar er nú fjöldi Íslendinga á skíðum og eru þeir væntanlegir til landsins næstkomandi laugardag.  
Ekki er óalgengt að Þjóverjar reyki við skrifborð sín, í opnu rými. 
Dagur B. Eggertsson tekur fyrstu skóflustunguna.
Enn er því ósvarað spurningunni hvort skógarmítill sé orðinn landlægur hérlendis.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra tekur skóflustungu að fangelsinu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tryggvi Jón Jónatansson fæddist alheilbrigður fyrir fimmtán árum, nú er hann blindur, heyrnarlaus.
Stúlkurnar í Þrótti Reykjavík leiddu skrúðgöngu gærkvöldsins. 
Que?
Banaslys á vinnusvæðum eru algeng í Kína.
Frá Hljómskálagarðinum fyrir skömmu.
Joe Biden Varaforseti Bandaríkjanna á göngu um grafreit í Jerúsalem. nordicphotos/AFP
Viðkomandi ökumaður hafði fyrir sið að blússa framhjá gjaldskýlinu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Faraldurinn hefur bitnað á nánast öllum fjölskyldum í bænum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stephen Odell forstjóri Ford í Evrópu
Margir ættu að geta gert reyfarakaup fyrir jólin í breskum stórmörkuðum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
KR-ingar fá Íslandsbikarinn eftir leikinn gegn FH í dag og Grindvíkingar verða að vinna Val til að eiga möguleika á að leika áfram í deildinni.
Hluti af fjársjóðnum sem fannst.
Hrafnkell Hjörleifsson sigurvegari maraþonsins hefur aldrei hlaupið svo langt hlaup áður. 
Inga Sæland.
Richard Burr.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samsett mynd.
Frá fundi á vegum Viðreisnar.
Árni Magnússon félagsmálaráðherra 
Að minnsta kosti tíu þúsund óbreyttir borgarar í Jemen hafa fallið í átökunum.
Frá útskrift Listaháskóla Íslands í Hörpu um helgina.
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sakborningar úr Pólstjörnumálinu. Mynd/ Vilhelm.
Kevin and Ben from Seattle.
Árið 2010 bjuggu rúm 21% fólks 80 ára og eldra í vistrýmum aldraðra. 
Brynjar Mettinisson
Goel Ratzon var handtekinn í umfangsmikilli lögregluaðgerð árið 2010.
Verslunin Ilva er staðsett á Korputorgi.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Karlarnir virkjaðir Gunnar Bragi Sveinsson kynnti Rakarastefnuráðstefnu Sameinuðu þjóðanna um jafnrétti kynjanna í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í Boston
Fyrir sumarið ættu allar konur að fjárfesta í bleikum fatnaði og vera með viðhorf sem einkennist af virðingu og vinsemd í eigin garð.
Stefán Már segir álit ESA enga þýðingu hafa umfram lagaálit Lagastofnunar HÍ. Mynd/ Stefán. 
Vísindamenn segja svefnleysi auka hættuna á heilabilun.
Björg Eva Erlendsdóttir.
Cobra er stuðningsklúbbur annars vélhjólaklúbbs, MC Bandidos.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sverrir Haukur Gunnlaugsson
Birgitta Jónsdóttir er þingmaður Hreyfingarinnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kosið á Írlandi. Írar höfnuðu Lissabonsamningnum á síðasta ári, en breyttur sáttmáli var borinn undir þá í gær.fréttablaðið/AP
Maðurinn braust inn í Keiluhöllina að Ásbrú.
Karl-Thomas Neumann, stjórnarformaður Opel tók við verðlaununum “Best Buy Car of Europe árið 2015” fyrir Opel Corsa, úr hendi Ilja Seliktar, forseta AUTOBEST.
Lionel Messi situr á grasinu á Camp Nou í kvöld.
Svona var staðan í Halifax um klukkan eitt að staðartíma í dag, en miðja fellibylsins Dorian fer yfir borgina um klukkan átta í kvöld.
Gestir á Islandia Hótel að Núpum nærri Kirkjubæjarklaustri fylgjast með gangi mála á vefmiðlum í morgun.
Kim birti þessa mynd af sér og föður sínum á dögunum þegar hann hefði átt 75 ára afmæli en hann var einungis 59 ára þegar hann lést.
Hafþór hjá Íslenskri dreifingu brást fremur illa við erindi blaðamanns en samkvæmt Heilbrigðiseftirliti Reykjavíkur liggur fyrir viðurkenning á mistökum varðandi dreifingu sælgætis sem komið er til ára sinna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Volkswagen Golf er bíll ársins í Evrópu og heiminum öllum
Stutt er síðan Björn Ingi keypti ÍNN og nú hefur hann keypt tímaritaútgáfuna Birting.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Æðamynd af fyrstu 12 sjúklingunum sem tóku þátt í rannsókninni. Æðarnar merktar með stjörnu voru notaðar. 
Inga Lind Gunnarsdóttir flutti fíkniefni til landsins um miðjan tíunda áratuginn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra
Talið er hugsanlegt að flóin sé orðin útbreidd meðal katta, og ef til vill hunda.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bóndinn á Hrafnabjörgum segir veiðimann hafa kveikt eld með óaðgæslu og síðan laumast á brott. Grafinn var skurður í gær til að hefta útbreiðslu eldsins. Útlit er fyrir rigningu á svæðinu annað kvöld og á sunnudag.Mynd/Hafþór Gunnarsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sprengjurnar sprungu í borginni Grozný
Lögregla hefur haft í nógu að snúast síðan kl.18 í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Djúp lægð sem mun taka sér bólfestu suðaustur af landinu á morgun og færa okkur hvassan vind.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Lars Løkke Rasmussen hefur leitt minnihlutastjórn Venstre allt frá þingkosningunum 2015.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís, Ágústa og Jóhanna með nokkra geisladiska.  Fréttablaðið/Anton brink
Frá aðgerðum lögreglunnar gegn 'Ndrangheta árið 2002. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gestir IO við Þjórsá sáu fyrstu laxan sem eru mættir að Urriðafossi. Fjölmenn lagði leið sína á kynninguna.
Birgitta Haukdal, Björgvin Halldórsson og Auður.
Ásta Ragnheiður, forseti Alþingis, í þinginu.
Eiríkur Bergmann er prófessor í stjórnmálafræði við Háskólann á Bifröst. Útganga Bretlands úr ESB hefur töluverð áhrif á Ísland þar sem Bretland er okkar nánasti viðskiptaaðili í Evrópu. Ef af henni verður mun vera minni áhugi á Íslandi fyrir því að ganga inn í Evrópusambandið að mati stjórnmálafræðinga. 
Börnin í Háteigsskóla tóku lífinu með ró í morgun.
Kaldur dagur í Skarfsdal en gott skíðafæri.
Spænski jafnréttismálaráðherrann Irene Montero  hefur greinst með kórónuveiru.
Forsvarsmenn kannabis-iðnaðarins eru þegar byrjaðir að undirbúa sig fyrir lögleiðingu í öðrum löndum.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, í pontu í kvöld. 
Reykjavík er stærsta sveitarfélagið.
Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra. 
Uppreisnarmenn keyra inn í borgina Idlib á skriðdreka í mars síðastliðnum. 
Úr myndasafni.
Jeremy Corbyn.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
James Comey fór um víðan völl í viðtali sínnu við ABC í gærkvöldi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stjórnmálasamtök sem hafa fengið að minnsta kosti einn kjörinn mann á þing eða náð að lágmarki 2,5 prósent atkvæða eiga rétt til framlaga.
Foreldrar Madeleine litlu sem hvarf af hótelherbergi í Portúgal fyrir þremur árum. Þau munu hitta innanríkisráðherra Breta á næstu dögum. Mynd/AFP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Óttar Magnús Karlsson fagnar marki með U21 ára landsliðinu.
Sprengjusérfræðingar að störfum fyrir utan sendiráð Bandaríkjanna í Caracas í dag.
Löng röð inn á tónleikasvæðið myndaðist í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Gísli Matthías Auðunsson.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björn H. Halldórsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sorpu, hefur ýmsilegt við starfslok sín að athuga.
Berglind Guðmundsdóttir slapp naumlega eftir að kviknaði í bíl hennar.
Guðlaugur Þór Þórðarson, fyrir utan Stjórnarráðið fyrr í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
"The Beast" 2.0 er á lokastigi og fær brátt að þjóna Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Daniel James fagnar marki með United ásamt liðsfélögum sínum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sú gamla undir nálinni, gallhörð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Líklegast er talið að gossprunga opnist norðvestan við Svartsengi, að því er fram kom á íbúafundinum í Grindavík síðdegis. Nokkrar flóttaleiðir eru mögulegar frá Grindavík. 
Guðjón Þórðarson
Færeyski flotinn er sagður mun betri en sá íslenski og skili betra hráefni. Ferskleiki hráefnisins skiptir hvað mestu í verðmyndun aflans. fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Ásgeir Eiríksson, bæjarstjóri Voga, Róbert Ragnarsson, bæjarstjóri Grindavíkur, Ásmundur Friðriksson, í Garði, og Árni Sigfússon, í Reykjanesbæ.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flokkunarkerfið hefur valdið umtalsverðum ruglingi. 
Fjölmargir íbúar Bolungarvíkur höfðu sömu sögu að segja og faðirinn.
Enn eru seinkanir á flugi. 
Ford Focus RS af þriðju kynslóð.
Úr myndasafni.
Í Kristjánsborgarhöll eru helstu valdastofnanirnar. 
Í tilkynningu frá lögreglunni er pilturinn vinsamlegast beðinn um að hafa samband við lögreglustöðina á Vínlandsleið.
Á síðustu fjórum árum hafa yfir 600 þúsund flóttamenn komist frá Líbíu til Ítalíu með því að fara sjóleiðina. Nokkur þúsund manns hafa drukknað í Miðjarðarhafinu.
Orð Sigmundar Davíðs um endursýnt efni féllu í grýttan jarðveg hjá stjórnarandstöðunni.
Frá Urriðaholti.
Erfiðlega hefur gengið að hefja framkvæmdir við ferðamannastaði. 
KR-ingar fagna vel og innilega í leikslok.
Tjónið er umtalsvert. Fyrir utan þá gripisem var stolið eru skemmdir miklar á öðrum gripum sem þjófarnir tóku ekki.
Björgunarliði hefur tekist að bjarga alls sex manns á lífi úr rústum hússins, þar á meðal þrettán ára dreng.
FBI týnir um 50 fartölvum á ári hverju.
Óskabein hefur selt talsverðan hlut af eign sinni í VÍS.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kjarnavopnin eru meðal annars sögð geymd í tveimur herstöðvum á Ítalíu.
Davíð B. Þórisson
Kristinn Jónasson.
Guðríður Arnardóttir svarar Gunnari Birgissyni fullum hálsi.
Svona sér Sólveig fyrir sér að gestir gistiheimilisins geti kafað um jarðhæð gömlu rafstöðvarinnar, eftir að hún hefur verið fyllt af vatni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Charles Manson.
Of Monsters and Men
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Starfsmenn Hvíta hússins virðast kappkosta við að halda Donald Trump kátum.
Hæstiréttur.
Sveinn Guðmundsson, formaður SÍBS, á Reykjalundi í gær.
Skorað er á menn í Kína að hætta ekki að borða fuglakjöt.
Hérna eru þau Ragnheiður, Ragnar Ingi, Soffía og Svanhvít Lilja að huga að plöntunum. 
Marco Reus fagnar hér með liðsfélögum sínum
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins, í þingsal í gær. 
Steinunn Þóra segir málið ekki hafa strandað á andmælum Bergþórs.
Eftir opnun Landeyjarhafnar hefur nokkuð oft þurft að fella niður ferðir vegna þess hve illa Herjólfur hentar á þeirri leið.
Belísarnir segja farir sínar ekki sléttar af McDonald's.
Þau eru flest öll stjórnmálamenn sem komast á lista Vísis yfir þá einstaklinga sem eiga gullkorn ársins. Tekið skal fram að listinn er auðvitað ekki tæmandi. 
Björn Bjarnason, þingmaður og fyrrum ráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í Limburg í kvöld.
Heildarendurskoðunin hefur það markmið að styrkja lagaumhverfi um eignarhald og nýtingu jarða og fasteigna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hermenn, gráir fyrir járnum, fljúga í þyrlum yfir rafstöðvar nærri Bagdad til að reyna að koma í veg fyrir árásir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mikil stemning myndaðist á tónleikunum í gærkvöldi. 
Hermann Valsson vildi ekki tjá sig um málið.
Frá vettvangi.
Lögreglan á Suðurnesjum fer með rannsókn málsins.
Andri Snær Magnason er með 14 prósent atkvæða.
Kórdrengir vinna og vinna.
Alls eru um 4.500 Palestínumenn vistaðir í fangelsum Ísraels.
Valdís Þóra Jónsdóttir slær teighögg á Garðavelli um helgina.
Vilhjálur Egilsson formaður Samtaka atvinnulífsins.
Borgarstjórn Reykjavíkur. 
Búið er að tryggja að Mama June eyði ekki peningum dóttur sinnar í spilavítinu eða í fíkniefni.
Sauðárkrókshöfn.
Ríkislögreglustjóri sá ekki forsendur til þess að víkja Garðari úr starfi.
15 milljónir kostaði að leigja hitadúk
Falcon Heeney stal athygli fjölmiðla á síðasta ári.
Mikill snjór er á svæðinu þar sem Cartwright týndist.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Cristina Kirchner er sökuð um mútuþægni á valdatíð hennar og á valdatíð eiginmanns hennar.
Jussie Smollett.
Katrín Jakobsdóttir.
TF LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar. Mynd/ Vilhelm. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Gunnarsson
Svavar Ólafur Pétursson gefur Róberti Sigurðssyni rautt spjald.
Þingið sefur aldrei. Hér er mönnun öllum stundum, allan ársins hring, og þótt þingmenn séu farnir í frí eru starfsmenn enn að.
Abrini hefur viðurkennt að vera maðurinn með hattinn sem sást með sprengjumönnunum í Brussel. 
Bessastaðir.
Piltarnir að pissa á Stjórnarráðshúsið aðfaranótt 17. júní síðastliðinn.
Þetta er í þriðja skipti í sögunni sem Alþjóðlega orkumálsstofnunin grípur til viðlíka neyðaraðgerða
Eyjafjallajökull gaus árið 2010 og raskaði flugi í langan tíma.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Michael Cohen á göngum þinghússins í gær.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Magnamenn leika í 1. deild.
Jóhanna Fanney Friðriksdóttir bæjarstjóri er hætt. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikil sorg ríkir í suður hluta Tyrklands í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kominn til Bamako Sjaak Rijke hafði verið í gíslingu í Malí síðan í nóvember 2011.
Fiat 500X.
Ólafur Þór Hauksson
Mælar Veðurstofunnar við Virkisá. Vísindamenn hafa tekið sýni úr ánni, sem og öðrum, í grennd við Öræfajökul, undanfarna daga.
Búðarþjófur við störf. 
Slökkviliðið slökkti eldinn í bifreiðinni.
Merki Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjallabyggð hafnar banni við laxeldi í sjókvíum í Eyjafirði án þess að málið verði skoðað nánar.
Halldóra Geir­h­arðsdótt­ir og Bene­dikt Erl­ings­son eru í aðal­hlut­verk­um í mynd­bönd­un­um.
Úr myndasafni.
Eva Sigurbjörnsdóttir í Djúpuvík er oddviti Árneshrepps.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Áslaug Ýr Hjartardóttir vill gera heimildarmynd með systur sinni Snædísi Rán, kvikmyndagerðarkonunni Söndru Helgadóttur og Guðnýju Einarsdóttur.Fréttablaðið/Anton brink
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gott veður var í miðborg Reykjavíkur í gær og þeir sem biðu eftir pylsu á Bæjarins bestu nutu veðurblíðunnar. Mynd/Valli
Einar Marteinsson segir dóm héraðsdóms vel rökstuddan og skýran.
Árni Gunnarsson.
Farþegaþota frá Icelandair.
Hin 19 ára Tova Moberg hvarf um miðjan maímánuð á síðasta ári.
Á miðvikudag er talið að hefja megi björgun. fréttablaðið/AP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Páskarnir voru í mars og fækkaði það bílasöludögunum.
Þverpólitísk samstaða er um það í Hafnarfirði að vera standandi bit á fyrirbæri sem heitir örnefnanefnd.
Hillary Clinton, forsetaframbjóðandi Demókrata, var ekki ákærð fyrir þátt sinn í 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Karolos Papoulias og eiginkona hans, May Papoulia, lentu í nepjunni á Reykjavíkurflugvelli á sjötta tímanum í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aðgerðir í mörgum Evrópulöndum eru taldar hafa bjargað tugum þúsunda mannslífa.
Mummi hefur yfirleitt verið kenndur við Götusmiðjuna.
Bandaríkjanna og Rússlands í Kreml Barack Obama gekk á fund Dmitrí Medvedev í gær til að koma samskiptum ríkjanna í gang á ný.fréttablaðið/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá því í gærkvöldi hafa fimmtán tilfelli af veirunni greinst.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aðeins verður einn dómari skipaður í stað þeirra tveggja sem eru að hætta.
Hér heldur ónafngreindur maður á hefðbundinni rafstuðbyssu. Ætla má að hún svipi til byssunar sem ökumaðurinn hafði á sér í nótt.
Mynd af vettvangi.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í kvöld. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geir H. Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögmenn Epstein óskuðu eftir því að hann yrði settur í stofufangelsi, og fengi að fara heim í 77 milljón dollara stórhýsi sitt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kista Abbe Pierre var borin um götur við Notre Dame dómkirkjuna í París eftir útförina í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Afar grunnt er á því góða milli minnihlutans og meirihlutans í borgarstjórn og þar takast einkum á þau Dagur og svo Vigdís og Eyþór.
Cezary Fijalkowski tekst á við stórlax í Eystri Rangá. Nú standa miklar breytingar fyrir dyrum á veiðifyrirkomulagi.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Trump.
Ólafur F. Magnússon ætlar í meiðyrðarmál við Ríkisútvarpið.
Vélar Flugfélags Íslands á Reykjavíkurflugvelli.
Mynd frá lögreglunni á Suðurlandi sem sýnir för í vegkantinum sem liggja síðan aftur upp að veginum.
Kóngurinn. Arnaldur Indriðason hefur einokað topp bóksölulista nú í fleiri ár en menn kæra sig um að muna.
Lagarfoss er eitt þeirra skipa sem nýta hreinsunarbúnað sem Rannsóknarnefnd samgönguslysi vill að skoðað verði hvort eigi að banna.
Umboðsmaður Alþingis segir að ráðning Nicola Lolli hafi ekki verið í samræmi við reglur sveitarinnar.
Angela Merkel og Annegret Kramp-Karrenbauer á góðri stund. Sú síðarnefnda hefur oft verið nefnd sem mögulegur arftaki Angelu Merkel.
Chevrolet Volt gengur bæði fyrir rafmagni og bensíni en aðeins rafmagni á styttri leiðum
Miðborgarþjónar verða lögreglu innan handar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Úr myndasafni
Myndin er úr safni. Drangey í Skagafirði.
Aðstæður á vettvangi voru erfiðar því hvasst var og myrkur.
Úr leik AGF og Randers á fimmtudaginn. Stuðningsmenn sjást á bíótjöldum í bakgrunni.
Margir eiga í erfiðleikum með að koma svefninum í lag eftir jólafríið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Vestfjörðum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Höfn í Hornafirði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Andstæðingar fóstureyðinga í Ohio unnu sigur í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Óskar Bergsson ræðir við fjölmiðla í Ráðhúsinu í gærkvöld.
Konunglega leikhúsið í Kaupmannahöfn.
Skarphéðinn segir að myndin um Búrfellsvirkjun hafi verið meðhöndluð eins og allt annað dagskrárefni.
Talsmenn palestínskra yfirvalda segja 35 hafa látist og tæplega 400 særst í loftárásum Ísraelshers síðustu klukkustundir.
Kakkalakkar að Stapahrauni 2, Hafnarfirði  Stapahraun 2, Hafnarfirði  Dagur Bjarnason býr á staðnum, 2. hæð, stendur 201 á hurðinni. getur veitt og sýnt ljósmyndurum nokkur dýr til að mynda. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Matthías Johannessen, fyrrum ritstjóri Morgunblaðsins.
Hjónin Guðrún Ágústsdóttir og Svavar Gestsson. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldið á Hólmsheiði frá 19. janúar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bessastaðir.
Mikinn reyk lagði frá húsinu. 
Kama Sutra er líka fyrir Jón og Gunnu úti í bæ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Systkini Maddie McCann vona að jólaveinninn komi með hana heim fyrir jólin.
Obama í heimsókn hjá Merkel í Berlín í sumar.
Langtímaspá norska veðurvefsins Yr.no nær nú til aðfangadags.
Umferð í miðbæ Reykjavíkur. 
Aukinn þungi hefur færst í árásir talibana upp á síðkastið eftir að friðarviðræður þeirra við stjórnvöld í Bandaríkjunum fóru út um þúfur fyrr í mánuðinum.
Rúmlega 400 manns hafa drukknað á þessu ári í tilraunum til að flýja yfir Miðjarðarhaf. 
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Borgarahreyfingarinnar.
Virgill Scheving Einarsson, landeigandi, telur víst að hundur hafi drepið þrjár kindur og sé valdur því að ein hafi horfið.
Þó VG hafi lýst sig kvenfrelsisflokk um helgina er hann ekki fyrstur til að taka hugmyndafræðina upp, Samfylkingin gerði það strax árið 2000 segir Ingibjörg Sólrún.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins.
Norður-kóresk landamærastöð handan hlutlausa svæðisins á mörkum Norður- og Suður-Kóreu. Óstaðfestar fregnir hafa verið um að norður-kóreskum landamæravörðum hafi verið skipað að skjóta hvern þann sem reynir að fara yfir landamæri landsins að Kína vegna faraldursins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hátt í hundrað hlupu upp kirkjutröppurnar á Akureyri á morgun.
Hvalfjarðargöngin
Kieran Trippier í úrslitaleik Meistaradeildarinnar á síðustu leiktíð.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir ástæðu til að nýta hvert tækifæri til að hvetja til almenns hreinlætis, sérstaklega í tengslum við matargerð og framreiðslu á matvælum.
Kim Jong-un einræðisherra Norður Kóreu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Við Þjórsá.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gosmökkurinn er rosa sjónarspil. Á þessari mynd virðist hann koma upp úr Heklu. Gosið er hins vegar í Vatnajökli. Mynd/ Hilmar Bender. 
Miley Cyrus er í nútímalegu hjónabandi.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Slökkvilið Vestmannaeyja slökkti eldinn á Eiðinu í gær.
Maðurinn hafði verið í gufubaði í World Class þegar hann lést skyndilega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nýi stígurinn er aðeins fyrir hjólandi umferð en við hliðina er þriggja metra breiður göngustígur.
Eriksson gengur niðurlútur af velli eftir tapið gegn Portúgal á HM síðasta sumar. 
Hilmar Snær Örvarsson
Árni Páll Árnason
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Falcon 9 tekur af stað í gærkvöldi.
Uppreisnarmaður í Sýrlandi.
Meðferðarheimilið Árbót þar sem kynferðisofbeldið átti sér stað. 
Ferðamenn lentu margir í hlýindum í febrúar, en nú árar öðruvísi.
Skaðaminnkunarverkefni Rauða krossins, Frú Ragnheiður, hefur verið starfrækt í Reykjavík um nokkurra ára skeið.
Kristinn Þórðarson, formaður Sambands íslenskra kvikmyndagerðarmanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ian Gibson starfaði sem leiðsögumaður og fílaveiðimaður í Chewore North garðinum í Simbabve. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Húsleit var gerð að fenginni heimild
Nýja „stéttin“ við Furulundarhverfið sem stendur við leikskólann. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Einstæðar mæður þurfa að vinna mikið og standa oft einar að uppeldi barna sinna og eiga í mörgum tilfellum erfitt með að styðja barnið sitt eins vel og þær myndu vilja segir félagsráðgjafi Félags einstæðra foreldra. 
Anne Hathaway og Bjarni Benediktsson. Í bakgrunni sést Þóra Baldvinsdóttir, eiginkona Bjarna.
Hvíta húsið í Washington D.C.
Anthony Scaramucci, fyrrverandi samskiptastjóri Hvíta hússins, vill ekki sjá Trump endurkjörinn.
Frá æfingu líbýskrar sérsveitar í júlí á flugvellinum í Tripoli í Líbýu.
Salman, konungur Sádi-Arabíu, hefur fordæmt skotárásina.
Björk og Erla á góðri stundu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá fundarsal öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Í skýrslunni, sem ber heitið "Við munum eyðileggja allt,“ kemur fram að hermenn hafi ofsótt Róhingja í þorpum þeirra, nauðgað þeim, pyntað og drepið. 
Maðurinn var handtekinn á vettvangi miðsvæðis í borginni um síðustu helgi og í kjölfarið úrskurðaður í sex daga gæsluvarðhald á grundvelli rannsóknarhagsmuna.
Mario Mandzukic í leik með Juventus.
Gwen Stefani á þrjá syni.
Kirkjuspíran var reist á árunum 1220 til 1230.
Tré sem rifnaði upp með rótum í bænum Cairns í norðausturhluta Ástralíu. Myndin er úr sjónvarpsupptöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Manning fyrir utan dómshúsið í Alexandríu í Virginíu í dag.
Birna Brjánsdóttir.
Þessi mávur, sem er að öllum líkindum heiðvirður mávur en ekki glæpamávur, tengist fréttinni ekki beint.
Air Iceland connect-hátíðin í Nuuk hófst strax á flugvellinum í höfuðborg Grænlands.
Sala á viðarvörn í BYKO hefur aukist um 200 prósent.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nektardansari á sviði í jarðarför í Kína.
Bráðabirgðalausn á 50 mílna deilunni við Breta, október 1973. Við heimkomu sendinefndar Íslands frá London. F.v: Hannes Jónsson blaðafulltrúi, Ólafur Jóhannesson forsætisráðherra, Hans G. Andersen, sendiherra.
Það var fjölmennt í myndveri Stöðvar 2 í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sauðárkrókur.
Frá sjúkrahúsi í Jemen.
Þjóðaröryggisráð Norður-Kóreu segir Barack Obama vera höfuðpaurinn á bakvið The Interview.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mikill viðbúnaður er á landamærum Spánar og Frakklands.
Íslensk börn eru tuttugu sinnum líklegri til að búa við skort ef báðir foreldrar þeirra eru atvinnulausir. nordicphotos/getty
Bessastaðir.
Moammar Gaddafi
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sheikh Mujibur Rahman, einn stofnenda Bangladesh.
Hjónin keyptu miðann í Reykjanesbæ og ætla að láta draum sinn rætast um að dvelja á suðrænum slóðum yfir dimmustu og köldustu vetrarmánuðina.
Khaled Cairo er sakaður um að hafa orðið Sanitu Brauna að bana á Hagamel í september síðastliðnum.
Hjólið er talið ónýtt.
Leigubílsstjórar eru í viðbragðsstöðu en Guðmundur Börkur segir þessi uppgrip ekkert sérstakt ánægjuefni.
Piss piss
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla leitar vitna að líkamsárás í Ártúnsbrekku
Japanar hafa hingað til verið taldir verða allra þjóða elstir.nordicphotos/AFP
Leið þjóðvegar 1 um Austurland hefur lengi verið deiluefni en vegurinn sem nú liggur um Breiðdalsheiði er ekki ruddur á veturna.
vítisenglar Réttarhöld standa nú yfirgegn hópi danskra „rokkara“. Þeir vilja ekki tjá sig í vitnastúkunni.NordicPhotos/Getty
Andrea Kolbeinsdóttir sigraði í kvennaflokki.
Ólafur Eggertsson í viðtali á Þorvaldseyri í dag.
Akstursgjaldið hefur verið óbreytt í tæplega fjögur ár.
Ekkert ferðaveður er næsta sólarhringinn vegna veðurs.
Útlit er fyrir að fólk þurfi að klæða sig vel um næstu helgi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurjón Þórðarson, fyrrverandi þingmaður, er formaður Frjálslynda flokksins.
Kylian Mbappé skoraði 18 deildarmörk á leiktíðinni.
Baldur Þórhallsson stjórnmálafræðingur Segir niðurstöður skoðanakönnunarinnar endurspegla tvær blokkir á sviði stjórnmálanna. 
Árni Finnsson
Audi bíllinn kominn á rönd og á brátt fund við nærliggjandi ljósastaur.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Ástráður Haraldsson segir það alveg ljóst að ágallar á kosningunni hafi ekki haft áhrif á niðurstöður hennar. Mynd/ Anton. 
Vilmundur Jósefsson
Jón Knútur trymbill segir að þetta verði eitthvað en hljómsveitin Austurvígstöðvarnar eru á leið í hljóðver þar sem meðal annars verður sunginn bragur Séra Davíðs Þórs um Arnþrúði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR og María Björk Einarsdóttir framkvæmdastjóri Almenna leigufélagsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bifreið brennur fyrir utan lögreglustöð í bæ skammt frá höfuðborg Egyptalands, Kaíró, í morgun.
Kvikmyndatökumenn og ljósmyndarar fylgjast með aðgerðum lögreglu í Kristjaníu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stjórnarráðsbyggingin við Lækjargötu.
Íbúi á Hawaii undirbýr bátinn sinn fyrir flóðbylgjuna sem aldrei kom. 
„Það bíða mín margar áskoranir, en ég fer glöð og spennt í ráðuneytið.“
Ísland-Palestína harmar slæma stöðu hinsegin fólks.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Perlan hefur gengist undir endurnýjun lífdaga og fær hátt í milljón gesti á ári. Útsýnispallurinn er vinsæll viðkomustaður en verðhækkun nýverið fór illa í einhverja. Aðgangsgjaldið hækkaði um rúm 80 prósent. 
Einni flugstöðvarbyggingu var lokað á Kastrup-flugvelli eftir að grunur vaknaði um að konan væri smituð.
Bragi Þór Svavarsson.
Kolbrún Baldursdóttir
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ekki er hægt að fjarlægja bílinn vegna veðurs.
Samkeppnin er eins konar Ólympíuleikar upplýsingatækninnar enda er hér leitað að lausnum sem nýst geta fólki um allan heim.
Frá vettvangi í gær.
Forseti Íslands ásamt vinningshöfum
Það er nefnilega það.
Jóhanna Sigurðardóttir varaði við því að Íbúðalánasjóði yrði breytt í heildsölubanka.
Flóttamenn safnast saman við girðinguna að "einskismannslandi“ á milli landamæra Bangladess og Mjanmar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Margrét Sveinbjörnsdóttir, Jón Svanþórsson og Bjarki Bjarnason árita bókina, sem er afrakstur góðs samstarfs þeirra sem tók allmörg ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan þurfti að sinna ýmsum málum í nótt.
Páll Magnússon hellti sér yfir Pírata í gær fyrir að þjófkenna Ásmund Friðriksson. Björn Leví segir Pál vera að biðja um það hið sama og fyrirspurn hans snýst um: Að akstursstyrkir Ásmundar verði rannsakaðir.
Gríðarlegt eldhaf myndaðist sem gjöreyðilagði geimferjuna.
Sex gistu fangageymslur lögreglunnar eftir nóttina. 
Mæðginin Bjarnveig Guðbjartsdóttir og Guðbjartur Felixson.
Framsókn og flugvallarvinir fengu tvo borgarfulltrúa kjörna. Hvorugur hefur verið í borgarstjórn áður.
Fylgi Chris Christie mælist um fimmtungur af því sem það var áður en upp komst um hneykslismál sem honum tengist. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Háskóli Íslands
Snorri Steinn Guðjónsson, þjálfari Valsmanna, var að vonum sáttur eftir sigur sinna manna í kvöld.
Guðni Ágústsson Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra segir að í ríkisstjórninni sé verið að skoða hvað landbúnaðarráðuneytið geti gert til að draga úr verðbólgu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tilmælin byggja á stefnu um heimsóknir og viðveru við fæðingar sem mótuð var þegar fæðingarþjónustunni á spítalanum var breytt árið 2014. 
Kannabis. 
Alexander Stubb forsætisráðherra (til vinstri) og Juha Sipilä, formaður Miðflokksins (til hægri).
Frá vettvangi í gær
Markmiðið er að allt að áttatíu manns geti leigt í húsnæðinu.
Ögmundur heimsótti Siglingamálastofnun fyrr í dag og vígði kerfið
Bæjarfulltrúar meirihlutans undirrita málefnasamning. Frá vinstri: Katrín Pétursdóttir, Laufey Erlendsdóttir, Ólafur Þór Ólafsson, Einar Jón Pálsson, Hólmfríður Skarphéðinsdóttir og Haraldur Helgason.
Fiskidagurinn Mikli verður haldinn hátíðlegur á Dalvík um helgina.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Óveður í New York
Ferðataskan sem annar Íslendinganna var gripinn með.
Skíðasvæðið í Oddsskarði að kvöldi til.
Ágústa Sigurjónsdóttir var heiðruð af starfsfólki Félagsstofnunar stúdenta sem og kúnnum sínum í gegnum árin í Hámu í Eirbergi, einni bygginga háskólans.
Bjarni vill bæta við ákvæðum sem taka á umhverfis- og auðlindamálum, þjóðaratkvæðagreiðslu og takmörkuðu framsali valdheimilda.
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir í leik með Stjörnunni í fyrra.
Landmótun sf. annast gerð skipulags á svæðinu.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, segir að næstu mánuðir muni reyna á, eins og breytingar gera alltaf. Heilbrigðisráðherra hefur samþykkt nýtt skipurit spítalans sem tekur gildi á þriðjudag, 1. október.
Guðni Ágústsson fv. landbúnaðarráðherra. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin er tekin við gosstöðvarnar í morgun.
Á meðal þess sem fjallað er um í lýðheilsuvísunum er umhverfi og innviðir en þar undir falla göngu- og hjólastígar í borginni. Þessir hlauparar nýtu sér einn slíkan stíg í Öskjuhlíðinni í blíðunni fyrr í vikunni. 
Til eru fjölmargar leiðir að heilsa á tímum kórónuveirunnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinunn Rögnvalsdóttir, formaður UVG.
Vikan var ekki slysalaus á Selfossi. 
Kosning um nýtt nafn sameinaðs sveitarfélags Sandgerðisbæjar og Garðs stendur nú yfir.
Aðild BDSM-samtakanna ætlar að reynast Samtökunum ´78 ákaflega erfið viðureignar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Verslunin á Iðavöllum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur Helgi Kristjánsson, þjálfari FH.
Júlíus Sólberg Sigurðsson og Evelyn G. Sullivan
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir
Lamborghini Urus.
Hinum 56 ára Fowle er gert að sök að hafa skilið eftir Biblíu á salerni veitingahúss.
Athöfn við brottför síðustu varnarliðsmannanna á Keflavíkurflugvelli
Auto Union Typ C grand prix í hlutföllunum 1:2.
Jimmy Carter og eiginkona hans Rosalynn Carter með Ólafi og Arnóri. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tim Farron.
Jón Gnarr
Guðjón Þórðarson og Jens Martin Knudsen eru að gera góða hluti með NSÍ.
Friðrik Ólafsson er áttræður í dag.
Ásthildur Sturludóttir við undirritun í gær. 
Trukkurinn sem keyrði inn í mannþröngina í Nice í kvöld.
Dúkkan sem amfetamínið hafði verið falið í.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hið forna mannvirki Stonehenge er meðal þess sem laðar ferðamenn til Bretlands.
Nokkuð hefur borið á utanvegaakstri Mosfellsbæ.
Jayson Tatum treður boltanum gegn Tyrkjum.
Hlíðarfjall
Elín segir Borgunarmáið „alveg ótrúlegt klúður og með ólíkindum að bankinn skuli hafa staðið að málum eins og raun ber vitni“.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ættingjar mannanna bíða fyrir utan námuna.
Afgreiðslufólk hefur kvartað undan slæmri framkomu viðskiptavina. 
Össur Skarphéðinsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Indverskur sérsveitarmaður stendur vörð í Mumbai meðan atburðirnir áttu sér stað í nóvember.
Vanalega eru pör að gera sitt allra besta í samböndum. Stundum geta verkefni sambanda verið þannig að erfitt er að átta sig á hvar er best að byrja.
Ummæli dómsmálaráðherra fóru öfugt ofan í ÖBÍ. 
Unnið er að því nú að grafa manninn upp.
Kuzubov
Myndin er tekin fyrir nánst sléttu ári síðan. Þá var það blágrænt og fullt af ísjökum.
Þingflokkur framsóknarmanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Saddam Hussein, í réttarsal í Bagdad
Tæplega þrjúhundruð manns létu lífið í Lockerbie-hryðjuverkinu.
Gestir hátíðarinnar voru um 3500. 
Friðrik J. Arngrímsson
Icelandic comedy actor Siggi Sigurjonsson stars in the music video.
Gylfi Þór Sigurðsson er ekki að eiga sitt besta tímabil á Englandi.
Sjúkraflutningamenn á Suðurlandi eru að störfum á vettvangi.
Benny Gantz.
Flugvélin er í eigu dótturfélags Icelandair.
Nokkrar herflugvélar hurfu á miðri síðustu öld í Bermúda þríhyrningnum. Talið er að þær hafi orðið bensínlausar.
Eiginkona Magnúsar Andra greindist með alzheimer fimmtug. Hann segir afar mikilvægt að fá greiningu á sjúkdómnum sem fyrst. 
Reykjavíkurborg hefur þjónustað langstærsta hluta heimilislausra með fjölþættan vanda hér á landi og starfrækir þrjú neyðarskýli.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Ásdís Rán Gunnarsdóttir. 
Hrönn Marinósdóttir stjórnandi RIFF á lokakvöldi kvikmyndahátíðarinnar í gær.
Frá Norðfjarðargöngum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Slökkvilið Akureyrar var sent að hinu brennandi húsi við Hólabraut.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 14 í dag, eins og það leit út klukkan 7 í morgun.
Sigurður Guðmundsson, smitsjúkdómalæknir á Landspítalanum. 
Biðröð eftir að komast í skimun vegna kórónuveirunnar í New York.
Rebecca De Mornay og Annabella Sciorra á plakatinu fyrir The Hand That Rocks the Cradle árið 1992.
Það hafa verið hörð átök í Líbíu.
Kollegi Vinkils úr vösku liði lögregluhunda.
Lögreglan sektaði fjölmarga ökumenn í Laugardalnum um síðustu helgi
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum, er einn af þeim sveitastjórnarmönnum sem leggjast gegn fyrningarleiðinni. Mynd/ Óskar P. Friðriksson
Kanínan er nú dýrasta verkið eftir núlifandi listamann.
Ehud Netzer heldur á broti úr kistu sem hann telur að Heródes hafi verið lagður í. Netzer kynnti niðurstöður rannsókna sinna í dag.
Rúnar Helgi Haraldsson hefur starfað sem settur forstöðumaður frá 1. desember.
Þjófarnir stálu fatnaði og skarti. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ungt fólk býr lengur heima hjá mömmu og pabba en áður.
Samninganefnd slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn áður en árangurslaus sáttarfundur hófst í gær. Mynd/ Geirix. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rósa Guðbjartsdóttir spyr hvar samstaðaan um útdeilingu fjármuna bæjarbúa sé?
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri undirritar friðlýsinguna á bak umhverfisráðherra. Í baksýn má sjá Akrafjallið og Akranes auk þess sem glittir í Akurey.
Árni Páll þvertekur fyrir að Runólfur hafi verið ráðinn eftir pólitík. Mynd/ GVA. 
Sveitarfélög í Danmörku bjóða ungmennum námskeið í að takast á við kvíða og þunglyndi.
Fólk keppist við að kaupa hlífðarbúnað í Indónesíu.
Kafli Reykjanesbrautar, frá kirkjugarðinum í Hafnarfirði að Krísuvíkurgatnamótum, verður tvöfaldaður.
Vilhjálmur Árnason hefur setið á þingi síðan 2013.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þeir Einar K., Sigmundur Davíð og Markús eiga að skipta með sér 198.376 krónum fyrir að taka að sér vald forseta í fjarveru Ólafs Ragnars Grímssonar.
Ekkert lát er á skjálftavirkninni í og í kringum Bárðarbungu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigríður Lára Garðarsdóttir átti flottan leik fyrir ÍBV í kvöld.
Steingrímur J. Sigfússon, keppti á Akureyri um síðustu helgi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Höttur er einn á toppnum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Árni Mathiesen bar vitni í Landsdómi í dag. 
Össur Skarphéðinsson
Timo Werner er eftirsóttur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ann-Marie Schlutz mjólkar kindurnar með sérstakri færanlegri mjaltavél sem hún keypti erlendis.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
gagnrýnir ráðherra Karl gagnrýnir sjávarútvegsráðherra fyrir að vísa í frumvarp sem lagt verði fram á næsta kjörtímabili. Óvíst sé um vilja næstu ríkisstjórnar.fréttablaðið/gva
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kínverskt koparlíkneski af sýningunni.
Flugvél Air India.
Varnarmálaráðherrar Svíþjóðar og Finnlands, Peter Hultqvist og Jussi Niinisto, funduðu í síðasta mánuði. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Karen Knútsdóttir með boltann gegn Spáni í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Patrekur Andrés Axelsson.
Alistair Darling.
Svínakjöt á boðstólnum á blautmarkaði (e. wet market) í Manila.
Kristinn segist feginn að þessu máli sé lokið eftir níu ára slag.
Sigrún Gunnarsdóttir tók þessa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ástandið er víða slæmt á Jövu.
Efstidalur II.
Lögreglumenn fylgjast með mótmælendum í Leipzig.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn sem grunaður er um að hafa smitað konur af HIV verður í gæsluvarðhaldi til 20. ágúst.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alexei Navalny var fluttur úr fangelsinu á sjúkrahús í dag. Læknir sem hefur meðhöndlað hann áður óttast að eitrað hafi verið fyrir hann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Náttúruhamfarir í Japan Hinn 11. mars varð jarðskjálfti úti af norðausturströnd Japans sem mældist 9 stig, sá stærsti sem orðið hefur þar á seinni öldum. Í framhaldinu lagði risaflóðbylgja stóran hluta strandbyggðarinnar í rúst. Þar á meðal urðu miklar skemmdir á kjarnorkuveri í Fukushima. Meira en 18.000 manns létust og hundruð þúsunda misstu heimili sín.norordicphotos/AFP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Strandveiðimenn fá auknar aflaheimildir. 
Mikill erill var í miðborg Reykjavíkur.
Páfinn bað fyrir fórnarlömbum jarðskjálftans og flóðbylgjunnar í Japan.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn liggur enn á gjörgæslu Landspítalans í Fossvogi
Fimmtán bátar brotnuðu.
George Soros segir loforð auðugu ríkjanna um fjárhagsaðstoð ekki nægja.fréttablaðið/AP
Ferrari 335S bíllinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ljósabekkur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Samráðshópur 6 ráðuneyta skoðar ýmis álitamál sem komið hafa upp varðandi áform Huang Nubos um uppbyggingu á Grímsstöðum á Fjöllum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
El Chapo er einn alræmdasti eiturlyfjabarónn síðustu áratuga.
Jökull keppti nýverið á Dreamhack-mótinu í Svíþjóð. Hér er hann (til hægri) með félaga sínum, Son Seok Hee frá Suður-Kóreu.
Árni Þór Sigurðsson er fyrrverandi þingmaður og ráðherra Vinstri grænna.
Maðurinn er grunaður um að hafa hent skiptilykli í gegnum rúðu á svefnhergi sambýliskonunnar og síðan reynt að aka á hana. Hún er sannfærð um að hann hafi ætlað að verða sér að bana. 
Medvedev, forseti Rússlands.
Eldurinn læsti sig í að minnsta kosti tvær hæðir hússins.
Kristján Þór Júlíusson, sjávar- og landbúnaðarráðherra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri og Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, félags- og tryggingamálaráðherra, handsöluðu samninginn í dag. 
Bæjarstjórinn segir það gríðarlega erfitt að fá leiguhúsnæði í Garði en þó vantar ekki íbúðirnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásarmennirnir komust undan og enginn hefur verið handtekinn vegna málsins.
Rauða plánetan. Allt að helmingurinn af yfirborði reikistjörnunnar Mars gæti verið þakinn ís.
Hildur Björnsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins vill að borgarstjóri segi sig úr vinnuhópi um skýrslu Innri endurskoðunar.
Fjöldi múslima safnast saman í hlíðum Mount Arafat í dag.
Fjölmenni var á Bakka við athöfn við upphaf framkvæmda í september 2015. 
Það er vetrarlegt um að litast á landinu um þessar mundir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, féllst ekki á niðurstöðu valnefndar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einn hinna særðu fluttur á sjúkrahús á miðvikudag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ívar J. Arndal, forstjóri ÁTVR.
Lögregla biður íbúa á höfuðborgarsvæðinu að vera vel á verði, gæta að verðmætum, læsa vel húsum sínum og láta vita um grunsamlegar mannaferðir í síma 112.
Brennur verða meðal annars í Vesturbæ, Grafarvogi og Grafarholti.
Svandís Svavarsdóttir.
Frá höfuðstöðvum ESB í Brussel.
Þetta stórkostlega eldhús má finna í íbúð í Tokyo.
Rolf dieter-heuer
Múrsteinaverksmiðjan. Húsið hefur staðið autt í fjölmörg ár. Þrátt fyrir kuldann velja margir að sofa í tjöldum á svæðinu í kringum verksmiðjuna, til að fela sig fyrir lögreglunni sem kemur stundum á svæðið.
Framkvæmdir við breikkun Suðurlandsvegar ganga vel.
Þyrlurnar eru afar mikilvægt björgunartæki fyrir alla landsmenn.
52 prósent hefðu kosið Guðna en 48 prósent Höllu.
Pep Guardiola.
Charles Jenkins leiðir hér eiginkonu sína við komuna til Japans árið 2004. Þau voru neydd til að gifta sig í haldi Norður-Kóreumanna árið 1980.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bessastaðir.
Veiga átti erfiða lendingu þegar hún kom að landi í fyrradag.
Haraldur Johannessen  ríkislögreglustjóri.
Í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum segir að maðurinn sé mikið slasaður en þó ekki lífshættulega. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Garðabær.
Athugið að ísinn er ótraustur.
Erika Murray hefur verið ákærð vegna dauða þriggja barna sinna og aðstæðna fjögurra barna hennar.
Bubbi er allt annað en ánægður með forseta Golfsambandsins, Hauk Örn, og segir skrif hans ömurleg.
Frá Dijon í Frakklandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
KFC sýndi nýverið auglýsingu sem þeir hafa tekið úr birtingu sökum kórónaveirunnar.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri SA.
Ljósmynd frá verkfallsvörslu Eflingar í leikskólanum Seljakoti á dögunum.
Lögreglan vildi ekki tjá sig um málið að svo stöddu.
Daniela Wallen
Björgunaraðgerðir á Hedda frænda í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Angela Merkel kanslari sagði margt benda til þess að um hryðjuverk hafi verið að ræða.
Davíð Oddsson, Geir H. Haarde og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Sjúkraflutningamenn færa einn hinna slösuðu á sjúkrahús. 
Yfirvöld í Bandaríkjunum rannsaka nú tilefni og kringumstæður árásarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Norðfjarðargöng leysa af hólmi Oddskarðsgöng og erfiðan fjallveg að þeim göngum beggja vegna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bergen á vesturströnd Noregs. Kona á sextugsaldri fannst látin á eynni Lillesotra, um tíu kílómetra vestur af borginni, í gærkvöldi og situr sonur hennar í haldi lögreglu, grunaður um að …
Geimfarinn Jeffrey Williams.
American Airlines er eitt flugfélagana sem um ræðir
Í nýrri norrænni skýrslu kemur fram að óhollur matur hafi mun skaðlegri áhrif á umhverfið en sá sem er talinn hollur. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, sést hér tala fyrir framan fólk. Það ætlar hann sér einnig að gera í Iðnó á fimmtudag.
Eggert Skúlason
 Allnokkur þjóðlendumál í Vopnafjarðarhreppi hafa endað fyrir dómstólum. Fréttablaðið/Sig.Jökull
Subaru Forester e-Boxer
Landsnet mun flytja orku til álvers ISAL en afkastagetan þar verður aukin um 40 þúsund tonn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan er með mikinn viðbúnað vegna árásarinnar.
Þetta eintak af Tesla Model Y var milljónasti bíll úr framleiðslu Tesla.
Um var að ræða 30 þúsund MDMA-töflur sem smyglað var hingað til lands sumarið 2011.
Caroline Lucas gegndi formannsembætti í flokknum á árunum 2008 til 2012.
Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtaka Íslands, og Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
Gunnlaugur I. Grétarsson formaður HIV Ísland, Einar Þór Jónsson framkvæmdastjóri HIV Ísland, Gísli Ágúst Halldórsson framkvæmdastjóri G. Halldórsson ehf., Helga Sif Friðjónsdóttir Hjúkrunarfræðingur og Þór Gíslason verkefnastjóri Reykjavíkurdeildar Rauða krossins þegar átakið var kynnt í dag.
Samningurinn er undirritaður af hálfu formanns og samninganefndar Eflingar með fyrirvara um samþykki félagsmanna sem munu starfa undir samningnum í atkvæðagreiðslu. Hefst nú vinna við kynningu samningsins og undirbúning atkvæðagreiðslu. …
Sigurjón Örn Þórsson, framkvæmdastjóri Kringlunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tækin sem um ræðir eru verðmæt og því mikið tjón fyrir eigendur.
Crystal Holcombe lét lífið í árásinni í Sutherland Springs í gær. Á myndinni er hún með John, eiginmanni sínum. John lést ekki í árásinni, en ekki liggur fyrir hvort að hann hafi verið í kirkjunni þegar árásin var gerð eður ei.
Fram kemur í dómi héraðsdóms að nauðgunin hafi valdið konunni mikilli vanlíðan.
Bótox í Kópavoginum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Janus Daði Smárason var sterkur.
Alfreð þakkar fyrir stuðninginn í Sparkassen Arena í dag.
Vindhviður náðu allt að 73 metrum á sekúndu
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skrifað var undir samkomulagið hinn 19. september síðastliðinn í Hannesarholti á Grundarstíg. Fréttablaðið/GVA
Mandala Bay hótelið í Las Vegas er í eigu MGM Resorts, en árásarmaður skaut 58 til bana úr hótelherbergi sínu 1. október 2017.
Anna Politkovskaja
Lárus Blöndal
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Elías Már Halldórsson, þjálfari HK.
Það er ekki alveg komið sumar.
Blái demanturinn er engin smásmíði.
Lovísa Tómasdóttir sér um föt Daða og Gagnamagnsins.
Monte Carlo. Maðurinn réðst á lögreglumennina í grennd við veitingastaðinn.
Frank Ribery er grunaður um að hafa átt viðskipti við ólögráða vændiskonu. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vængir Júpíters unnu góðan sigur á KF.
Kristinn Örn Jóhannesson
Mynd úr öðru iðnaðarhúsnæðinu.
Slökkviliðsmaður að störfum. Mynd úr safni.
Einn hinna nýju bíla, af gerðinni Toyota Rav.
Karl Ágúst Úlfsson biður þjófinn um að senda sér í það minnsta gögnin.
Frá fundi ráðherra Arababandalagsins í Kaíró í gærkvöldi.
Ghosn hefur neitað allri sök.
Þorsteinn Pálsson var á sínum tíma nefndarmaður í samninganefnd Íslands gagnvart Evrópusambandinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Andri Snær telur komið að ögurstundu í baráttu fyrir vernd hálendisins og spyr sig hvort hann þori, geti og vilji bjóða sig fram til forseta Íslands. Honum finnst verkefni embættisins spennandi. 
Oriol Junqueras.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tilkynning barst slökkviliðinu á áttunda tímanum í kvöld. 
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, í húsakynnum ríkissáttasemjara.
„Við erum að fá tilkynningar um hópuppsagnir á færibandi,“ segir Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þeir sjást hér saman Trump og Bannon, sá fyrrnefndi í forgrunni en sá síðarnefndi við enda borðsins. 
Það munu þónokkrir koma við í fiskbúðinni fyrir Þorláksmessu sem er á föstudaginn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Er stöðunum skipt í tvo flokka, annars vegar þá sem hafa miðlungs aðdráttarafl (merktir með gulum hring) og hins vegar þá sem eru sérlega áhugaverðir (merktir með rauðum hring).
Innflytjendur, og sérstaklega eiginkonur þeirra sem koma hingað til að vinna, eru gjarnan félagslega einangraðir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hafrannsóknaskipinu Bjarna Sæmundssyni verður ekki lagt á árinu eins og áður hafði verið boðað.
Einn var handtekinn vegna málsins, og hefur hann játað að hafa staðið að ræktuninni.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri og Magnús Kristjánsson framkvæmdastjóri Orkusölunnar undirrituðu samninginn og við tilefnið fékk Ármann afhent Græna ljósið frá Orkusölunni en gripurinn er staðfesting á því að fyrirtæki í …
Anna Kristín Ólafsdóttir er harðorð í garð forsætisráðherra. 
Gámurinn olli töluverðu tjóni. 
Mynd úr safni
Shane Lowry með sigurlaun sín eftir The Open.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alexander Witold Bogdanski, varaborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Japan og Kína hafa lengi deilt um þessar eyjar í Austur-Kínahafi. Kína stofnaði loftvarnasvæði yfir eyjunum í síðasta mánuði og hefur það valdið deilum á svæðinu.
Maðurinn var handtekinn á Kjalarnesi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, Donald Trump Bandaríkjaforseti og Sergei Kislyak, sendiherra Rússa, á fundinum í Hvíta húsinu.
Rússneski björninn hefur verið að fara á stjá.
Bill Lee Lögreglustjórinn í Sanford vék úr embætti tímabundið meðan málið er rannsakað.nordicphotos/AFP
Gráir fyrir járnum; liðsmenn Blackwater í Írak. 
Ríkisstjórn Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks bætir við sig fylgi milli mánaða. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Tollverðir grunuðu konurnar tvær um græsku, stöðvuðu þær og höfðu samband við lögregluna á Suðurnesjum. Þær voru í kjölfarið handteknar og færðar til rannsóknar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórður Gunnar Hafþórsson skrifaði undir þriggja ára samning við Árbæinga.
Skýringarmynd sem sýnir hvar snjóflóðin tvö féllu við Flateyri í gærkvöldi.
Olivier Giroud.
Varnareldflaug var skotið upp frá herskipi bandaríska sjóhersins og hitti hann sprengjuoddinn, sem þá hafði skilið sig frá eldflauginni, í 160 kílómetra hæð yfir jörðu.
Á föstudag höfðu 120 smit verið staðfest meðal íbúa blokkarinnar.
Ágúst Ólafur Ágústsson 
Jón Trausti Ólafsson.
Siimpson var handjárnaður við fyrirtökuna í gær.
Benjamin Netanyahu á kjörstað ásamt eiginkonu sinni Söru Netanyahu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri. 
Lottóvinningur kvöldsins var upp á tæpar átta milljónir króna. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Örtröð hefur verið í matvöruverslunum í morgun.
Úr myndbandinu skemmtilega.
Frá kosningu utan kjörfundar í Laugardalshöll vegna þingkosninganna í apríl sl.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Víðir Reynisson á upplýsingafundi dagsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá áramótum hefur lögreglan á Selfossi tekið 25 ökutæki úr umferð í Árnessýslu.
Oddvitar Samfylkingar og VG í borgarstjórn. Dagur B. Eggertsson og Svandís Svavarsdóttir.
Páfinn við landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó.
Pei-reikningur í nafni Jónu Guðrúnar Ólafsdóttur var notaður til kaupa á  símum og tölvum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, fyrrverandi forsætisráðherra, segir stöðuna í sauðfjárræktun vera grafalvarlega.
Guðjón Þórðarson vann málið gegn Grindvíkingum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pugh sagðist vilja vekja athygli á bráðnun jökla í Himalayafjöllum. Mynd/AP
Nýjar hugmyndir Grikkja um aðgerðir gefa von um lausn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ayatollah Ali Khamenei leiðtogi Íran.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr miðbæ Reykjavíkur í dag.
Vindhraði náði mest um 45 metrum á sekúndu.
Breki Karlsson er formaður Neytendasamtakanna.
samþykkt á þingi Breytingalögin voru samþykkt á Alþingi rétt fyrir áramót. Þjóðinni gefst kostur á að segja sitt á laugardag. Reynt er að semja um betri kjör á láninu í London.fréttablaðið/stefán
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá mótmælum við þinghúsið í Paragvæ.
Gæsluvarðhald var framlengt yfir fjórum mönnum á föstudag.
Ellý Ármannsdóttir hefur stofnað fyrirtæki í kringum listina og spámennskuna.
Hermann Guðjónsson
Ronald Lee Haskell banaði sex manns í Texas í gær vegna deilna sem upp höfðu komið á milli hans og fyrrum eiginkonu.
Jón Steinsson.
Maðurinn fannst meðvitundarlaus á götuhorni í Vestmannaeyjum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
„Ef við hefðum ekki háð þessa baráttu eins og við gerðum værum við augljóslega ekki búin að ná þeim árangri sem við náðum,“ segir Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. Samningar …
Vígamenn Íslamska ríkisins hafa sprengt tvö hof í Palmyra auk sigurbogans.
Fimmtán ár eru nú liðin frá því að talibanar voru hraktir frá völdum í Afganistan.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur.
St. Jósefspítali í Hafnarfirði.
Sex einstaklingar voru stöðvaðir af lögreglu í gærkvöld og í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugvélin í Madagaskar í morgun.
Fjölmargir hafa skilið eftir skilaboð til þeirra sem létust á flugvellinum í Dusseldorf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins sem hefur herferð í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Áætlað er að um tíu þúsund manns hafi verið í Herjólfsdal í gærkvöldi.
Margir þingmenn úr hinum mismunandi stjórnmálaflokkum sýndu þá óánægju sína í ljós með því að bera sérstaka límmiða til höfuðs rasisma með áletruninni "Nej til racisme“ eða "Nei við kynþáttahyggju“.
Mikið útsýni verður af Bolafjalli yfir Ísafjarðardjúp.
Nouri al-Maliki, fráfarandi forsætisráðherra.
Orri Hauksson
Paul Nuttall.
Arnar Pétursson annar frá vinstri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gylfi Magnússon ætlar að fara að kenna eftir hlé. Mynd/ Valgarður. 
Hjörtur Grétarsson.
Fulltrúi minnihlutans í stjórnarskrárnefnd segir það í höndum meirihlutans að ákveða hvort samkomulag náist.
Vopnuð átök eru nú sögð vera í öllum héruðum Afganistans.
Konan var handtekin í Hafnarfirði.
Slökkviliðið er nú að reykræsta í skólanum.
Gjástykki
Röð við kjörstað í Nígeríu í dag. 
„Þeir hringdu í mig í gær, klukkan hálf fimm, og sögðu mér að ég þyrfti að fara á morgun,“ segir Christian Boadi.
Byko. Myndin er úr safni.
Umferðin verður stöðvuð um Reykjanesbraut í Hafnarfirði bæði kvöldin kl. 21 og í u.þ.b. 15-20 mínútur verður engin hjáleið í boði.
Þórólfur sóttvarnalæknir kveðst gera sér grein fyrir þeim fórnarkostnaði sem samkomutakmarkanirnar hafa í för með sér fyrir efnahag landsins.
Opel Corsa.
Sigurlaug Sverrisdóttir er flutt til Sviss.
Gosmökkurinn frá fjallinnu sést hér rísa hátt upp í himininn.
Johanna E. Van Schalkwyk flutti til Íslands frá Suður-Afríku árið 1997. Hún ræddi málefni innflytjenda á íslenskum húsnæðismarkaði á húsnæðisþingi í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fórnarlömb hefndarkláms hafa leitað til Stígamóta.
Rústir á Gaza-svæðinu, þar sem Ísraelsmenn hafa gert loftárásir undanfarna viku.
Verðmæti smyglvarningsins er talinn nema nærri einni milljón króna.
Skjálftarnir í nótt voru þó mun vægari en í gær, þegar einn mældist upp á 3,9 stig og fannst meðal annars á Akureyri.
Ekkert þykir benda til að bílstjórinn hafi ætlað sér að aka inn í skólastofuna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
McLaren P1 er enginn venjulegur gripur.
Mahmoud Ahmadinejad forseti situr með krosslagða fætur en æðsti leiðtoginn Ali Khameini á stól. Yfir gnæfir mynd af byltingarleiðtoganum Khomeini, forvera Khameinis. Mynd/AP
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dúkkan hvetur börnin til að bæta henni  við á WhatsApp þar sem hún herjar á þau með ofbeldisfullum myndum og áskorunum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Ölfusá
Blaðamannafundur í miðju hruninu.
Hjólatúr Róberts fer vel af stað.
Konan var flutt í bæinn með þyrlu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðni forseti ávarpaði þingmenn við þingsetningu í dag.
Frá Hamden í Connecticut.
Alls voru tvö þúsund atkvæði ógild að sögn Gunnars ritstjóra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gestum á Eve-fanfest gefst vitaskuld kostur á að spila leikinn en alls eru viðburðir á hátíðinni 105 talsins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árásin átti sér stað á Litla-Hrauni. Hælisleitandinn hefur síðan verið fluttur í fangelsið á Hólmsheiði.
Fráfarandi forseti Kristján Eldjárn og  Halldóra Eldjárn fyrir utan Alþingishúsið daginn sem Kristján lét af embætti forseta. Myndin birtist í Vísi og var myndatextinn sem birtist með henni svohljóðandi: "Kristján Eldjárn hefur látið af störfum eftir tólf ár á forsetastóli. Mannfjöldinn hyllti hann og frú Halldóru að lokinni embættistöku Vigdísar og hann tók eftirminnilega undir.”
Þórólfur Árnason, fyrrverandi borgarstjóri og fyrrverandi forstjóri Skýrr og Tals. Hann er ósáttur við ráðningarferli stjórnar Íslandsstofu um starf framkvæmdastjóra stofnunarinnar og segir það leikrit. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
50 þúsundum farsíma verður dreift til franskra fanga.
Úr Eyjafirði.
Sigríður Andersen dómsmálaráðherra mælti fyrir hinu umdeilda máli á Alþingi síðastliðið haust. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hsakynni Ljóssins ekki opin öðrum en starfsfólki næstu fjórar vikunnar sökum útbreiðslu kórónuveirunnar.
Þúsundir hafa flúið undan sókn stjórnarhersins.
Búið er að loka veginum um Kjalarnes og Mosfellsheiði vegna veðurs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Höskuldur Ólafsson, bankastjóri Arion banka. 
Manninum hafði verið vísað út af rakarastofunni að því er fram kemur í dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu. Þessi mynd er úr safni mbl.is.
Arfleifð Mugabes er flókin.
Frá síðasta Skaftárhlaupi.
Alexis Sánchez hefur ekki náð sér á strik með Inter.
Algengt er að fólki sé ávísað meira en ráðlögðum dagskammti af ávanabindandi lyfjum.
Nick Tomsick í leik með Stjörnunni gegn verðandi liðsfélögum sínum.
Hellisheiðarvirkjun mun án efa koma mikið við sögu á Vísindadeginum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þó að enn séu ýmsir á ferli er ljóst af könnunum að meirihluti Íslendinga hefur minnkað viðskipti sín við skyndibitastaði og veitingastaði vegna kórónuveirunnar.
Kristín Á. Guðmundsdóttir, formaður SLFÍ, Elísabet S. Ólafsdóttir, skrifstofustjóri ríkissáttasemjara og Inga Rún Ólafsdóttir, formaður samninganefndar sveitarfélaganna, við undirritunina í nótt.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe. 
BMW M760i afmælisútgáfa.
Verður Porsche Boxter brátt fáanlegur með fjögurra strokka vél?
Sólin er farin að lækka á lofti að nýju enda komið haust.
Á síðasta ári voru 292 manns myrtir í New York.
Ölvaður ökumaður ók á tvo bíl í nótt.
Amone Britel fyrir utan næturklúbbinn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fossvogsskóli hefur komist í fréttirnar undanfarin ár vegna mikil mygluvanda sem herjaði á húsnæði skólans. Um tíma voru höfuðstöðvar KSÍ í Laugardal vettvangur kennslu fyrir börn í skólanum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá tilraunaskoti Íran í fyrra.
Guðni Th. Jóhannesson forseti sækist eftir endurkjöri sem forseti Íslands. Forsetakosningar munu líklega fara fram 27. júní næstkomandi.
Ilkay Gündog­an.
Hjúkrunarfræðingum hefur fjölgað meira en spár gerðu ráð fyrir. 
Ásmundur Einar Daðason og Lilja Mósesdóttur. 
Franck Ribéry.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Bláfjöllum
Andri Már og Margrét Rán.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Robert Lewandowski
Frá Bondi Beach í gær. Mikill fjöldi fólks var samankominn á ströndinni þrátt fyrir tilmæli yfirvalda um takmarkanir á fjöldasamkomum.
Fulltrúi innflytjendaseftirlitsins ICE fylgist með þegar hópur innflytjenda var sendur frá Bandaríkjunum til El Salvador.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dene High School í bænum La Loche.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hinn nýi Mercedes-Benz GLE.
Hinn 21 árs gamli Tsarnaev á yfir höfði sér lífstíðarfangelsisdóm eða dauðadóm.
Ólafur Darri Ólafsson leikari.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þessi skepna hefur ekki verið veidd hér við land í tæp sextíu ár. Hnúfubakurinn getur orðið sautján metra langur og fjörutíu tonn að þyngd.
Ali Larijani, helsti samningamaður Írana í kjarnorkumálum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Atli Helgason er skráður eini eigandi Versus lögmanna, samkvæmt fyrirtækjaskrá. 
Héraðsdómur Norðurlands eystri.
Dælubíll var sendur á vettvang til þess að hreinsa upp olíu.
Chelsea, Bill og Hillary Clinton. 
Ekki hefur verið boðað til nýs samningafundar í kjaradeilu hjúkrunarfræðinga og ríkisins.
Karen Lind er búinn að vera týnd síðan á fimmtudaginn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Framsóknarflokkurinn í Grindavíkur ákvað að draga sig úr viðræðum um myndun meirihluta með Miðflokki, Röddum unga fólksins og Samfylkingu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Robert Mugabe
Þjóðir, fyrirtæki og einstaklingar þurfa að mæta meiriháttar áskorunum með innreið fjórðu iðnbyltingarinnar.
Guðrún Bergmann.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, skaut fast á sinn gamla flokk, Framsóknarflokkinn, í umræðum um stefnuræðu forsætisráðherra á Alþingi í kvöld.
Smellugasi var stolið fyrir utan Ellingsen 
Barack Obama forseti Bandaríkjanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir er kynjafræðingur og baráttujaxl í mannréttindabaráttu trans- og intersexfólks á Íslandi. 
Sparaksturskeppnin í ár er óvenju löng
Özur Lárusson, framkvæmdastjóri Bílgreinasambandsins.
Henry Alexander Henrysson situr í álitsnefnd um skráningu trú- og lífsskoðunarfélaga. 
Framkvæmdirnar á Selfossi valda ökumönnum vandræðum.
Sniðugt er að syngja lag á meðan hendurnar eru þvegnar.
Abdullah Abdullah virðist hafa lotið í lægra haldi samkvæmt fyrstu tölum kjörstjórnar landsins. Hann hefur engu að síður lýst yfir sigri.
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi ráðherra Sjálfstæðisflokksins, segir Landsréttarmálið reynast ríkisstjórninni erfitt. Upp sé komin óþægileg staða því ekki sé samræmi í máli ráðherra ríkisstjórnarinnar um það hvers vegna Sigríður Á. Andersen, fyrrverandi dómsmálaráðherra, sagði af sér.
Guðni Th. Jóhannesson tók við embætti forseta Íslands 1. ágúst síðastliðinn.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari fyrir miðju, Heiðrún Lind Marteinsdóttir framkvæmdastjóri SFS til vinstri og ValmundurValmundsson formaður Sjómannasambands Íslands til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
ÍTR er í viðbragðsstöðu vegna kórónuveirunnar ef loka þarf laugum.
Manafort vann fyrir Viktor Janúkovitsj, fyrrverandi forseta Úkraínu, sem er bandamaður stjórnvalda í Kreml.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Elísabet segir siðferði ekki eingöngu kvenna.
Ole Gunnar Solskjær og lærisveinar hans í Manchester United sitja í tólfta sæti ensku úrvalsdeildarinnar eftir fyrstu átta umferðirnar.
Bandarískir lýðheilsusérfræðingar telja rafsígarettur hættuminni en venjulegar sígarettur en ganga ekki svo langt að lýsa þær hættulausar.
Ein af Boeing MAX 8 flugvélum Icelandair.
Boðið verður upp á heitan mat í mötuneyti Stýrimannaskólans falla virka daga frá klukkan 11.30 til 14.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fangar mega ekki nota samskiptamiðilinn Facebook í nýju tölvunum. 
Frambjóðendur til síðustu borgarstjórnarkosninga. Mynd/ Anton. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frú Vigdís Finnbogadóttir á svölum Alþingishússins í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Yngvi telur sjókvíalaxeldismenn hafa komið ár sinni vel fyrir borð innan ráðuneytis Kristjáns Þórs Júlíussonar en einn helsti agent þeirra er Einar K. Guðfinnsson fyrrverandi forseti Alþingis en stjórnarformaður Arnarlax er Kjartan Ólafsson.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR, á fundi með starfsfólki Íbúðalánasjóðs vegna komandi kjaraviðræðna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mynd úr safni.
Ætli þessi mjólkurhristingur geti bætt sjónina?
Til stóð að Svava í 17 myndi spreyta sig á mótinu, en hún komst síðan ekki að sögn Davíðs.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Atriðið í áramótaskaupinu vakti mikla athygli. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jennifer Aniston og Adam Sandler við frumsýningu myndarinnar.
Sandra Rán Ásgrímsdóttir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hatari á sviðinu í Tel Aviv. Sveitin hafnaði í tíunda sæti Eurovision.
Atli Már Báruson sækir að Ágústi Birgissyni á Ásvöllum í kvöld.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Emmanuel Adebayor leikur í dag með Olimpia í Paragvæ.
Réttindabarátta LGBT-fólks á undir högg að sækja í Malasíu. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Nemendur í Hvassaleiti mæta til leiks á fimmtudaginn en ekki á morgun vegna veikinda starfsfólks.
Lítið hefur verið að gera hjá ökukennurum frá því að samkomubann var sett á. Það gæti hins vegar snúist við þegar samkomubanni verður aflétt.
Sjóherinn vonast til þess að taka USS Gerald Ford í notkun árið 2022.
Gísli Freyr Valdórsson og Sigríður Björk Guðjónsdóttir.
Flestir töldu að leggja ætti mannanafnanefnd niður og fella úr mannanafnalögum takmarkanir á nafngjöf.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ögmundur Jónasson er eini flutningsmaður tillögunnar.
Abdeslam er í haldi lögreglu í Brussel. Sýnir hann samstarfsvilja en vill ekki verða framseldur til Frakklands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Svona litu jólin út í dag á Austurvelli.
Tillaga Bjarkar Vilhelmsdóttur um að Reykjavíkurborg sniðgangi ísraelskar vörur var samþykkt af borgarstjórn. 
Uppreisnarmenn í Líbíu í sterku vígi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bretar eiga möguleika á að kynnast aðalpersónum Næturvaktarinnar í næstu viku. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tækjabíll frá slökkviliðinu og fjórir sjúkrabílar voru sendir á staðinn. 
Icelandair hefur tilkynnt að allt flug flugfélagsins fellur niður á morgun. Mynd/Teitur Jónasson
Rík skylda hvílir á stjórnvöldum þegar kemur að innleiðingu EES-reglna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump á kosningafundi í vikunni. 
Wael Aliyadah og Feryal Aldahash ásamt dætrum sínum Jönu og Joulu. Þau fá ekki landvistarleyfi hér.
Ólafi Ragnari var tíðrætt um embættismenn í eldhúsi Bessastaða sem biðu hans með ríkisráðstöskuna á meðan forsætisráðherrann bað hann um að skrifa undir þingrofstillögu sína.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Geir Gunnlaugsson, landlæknir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ingólfur Axelsson, forstjóri Tröllaferða.
Sigþór Magnússon íbúi talar í pontu en á fundinn mættu fulltrúar Útlendingastofnunnar, Reykjavíkurborgar og Rauða krossins.
Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Páll Magnússon verður áfram í Kópavogi. 
Paul Wolfowitz.
Ný kynslóð Volkswagen Passat hjálpaði mikið til við góðan vöxt hjá Volkswagen.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Presturinn Don LaCuesta þjónar við Our Lady of Mount Carmel kirkjuna í Michigan. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þessa mynd tók leikstjóri Nóa í Reynisfjöru.
Í Róm bjó fólk meðal annars til snjókalla fyrir framan Hringleikahúsið. Snjókoman fylgdi köldu lofti sem hefur streymt yfir meginland Evrópu frá Síberíu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gerðaskóli í Garði
Kínverskt strandgæsluskip beitir þrýstivatnssprautum gegn víetnömsku skipi skammt frá Paracel-eyjum. 
Myndin er tekin á friðsömum tíma á strandlengju Gaza.
Brynjar Níelsson.
Sex strokka línuvélin frá Benz.
Rúmlega 30.000 tonn eru komin á land og aðeins um sex vikur til stefnu áður en loðnan hrygnir og drepst.
Andrew Parsons verður á Íslandi í tvo sólarhringa.
Fyrsta flugferðin verður á morgun.
Bólusett Enn er fólk hvatt til að láta bólusetja sig gegn svínainflúensu.fréttablaðið/vilhelm
Ríkisendurskoðun hefur sent 84 skýrslur og ábendingar til Alþingis á tveimur árum.
Landhelgisgæslunni barst tilkynning um að fiskibáturinn Glói hafi sokkið klukkan 15.33 í dag. Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint.
Dettifoss. Ridley Scott, Charlize Theron, Michael Fassbender og Noomi Rapace eru meðal þeirra kvikmyndastjarna sem dvalið hafa hér á landi í tengslum við tökur á geimverumyndinni við rætur Heklu og Dettifoss.
Einar Björnsson fulltrúi Kótelettunnar, og Hjörtur Freyr Vigfússon, fulltrúi Golfklúbbssins Tudda, að afhenda Grétu Ingþórsdóttir, framkvæmdastjóra SKB, söfnunarféð sem nam 506.000 krón
Eldri og minni bílar eru óöruggari en nýrri og stærri.
Sérstakur saksóknari hefur gert húsleitir í dag. 
Kristín Heimisdóttir segir ómögulegt að embættismenn meti hvort þörf sé á tannréttingu eður ei. Fréttablaðið/Anton
Marcin Kaspzrak og Michelina Lewandowska, unnustan fyrrverandi.
Andri Már og Margrét Rán úr Vök.
Silvio Berlusconi, fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu.
Stórslys í Noregi. Vilhjálmur Benediktsson er alvarlega veikur eftir að hafa unnið á vettvanginum.
Þjarmað verður að eigendum háværra og kraftmikilla mótorhjóla í Þýskalandi.
Pétur Viðarsson skallar boltann úr vítateignum í viðureign FH og Víkings í gærkvöld.
Friðarráðstefnunni í Annapolis var mótmælt á Gasaströndinni í dag.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Hnúfubakar hafa verið sjaldséðir í Eyjafirði undanfarið. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, forstöðumaður mennta- og nýsköpunarsviðs Samtaka atvinnulífsins.
Bílaumferð í Ástralíu.
Sérfræðingur telur kreppuna hafa haft áhrif á aldur nýbakaðra foreldra. nordicphotos/getty
Icelandair hótel er meðal annars á Akureyri.
Eliza Reid mun mæta með Íslandsstofu á valda viðburði í útlöndum eins og hún hefur gert áður.
Báðar árásirnar áttu sér stað á Kaffi Amsterdam í Austurstræti, að því er segir í ákærunni.
Landamæri Danmerkur verða opnuð 15. júní og hefst daglegt flug frá Keflavíkurflugvelli sama dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Valhöll, höfuðvígi Sjálfstæðisflokksins.
Hér má sjá gesti hótelsins fyrir utan það í gærkvöldi. 
Mustafa Arezo hefur verið ákærður fyrir að hafa orðið foreldrum sínum að bana á heimili þeirra í Lundúnum
Sigurður Ingi Jóhannsson, fulltrúi Framsóknarflokks í sjávarútvegs- og landbúnaðarnefnd Alþingis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jordan Henderson og Mohamed Salah, leikmenn Liverpool.
Andri Þór Sturluson, varaþingmaður Pírata og ritstjóri Sannleikans, segist alls ekki hvetja til þess að fólk teppi neyðarlínuna
Dilma Roussef, forseti Brasilíu.
Axel Bóasson
Konan reyndi að smygla óþekktum lyfjatöflum inn í fangelsið. 
Lech Kaczynski, forseti Póllands, býst ekki við samkomulagi á leiðtogafundinum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skúli Magnússon dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur þekkir Murat Arslan persónulega gegnum starf Alþjóðasamtaka dómara og segir hann hafa starfað af heilum hug að málefnum dómara. 
Bæjarráð Ísafjarðarbæjar hvetur stjórnvöld til þess að ráðast nú þegar í útboð á Dýrafjarðargöngum.
Margir furða sig mjög á niðurstöðu siðanefndar Alþingis, að nú liggi fyrir að hún sé sú sem er að draga virðingu þingsins í svaðið. Samtrygging er orð sem heyrist nú víða.
Sunnuhlíð í Kópavogi.
Sturla Sighvatsson hefur mikinn áhuga á að fá til landsins erlent fjármagn
Hverfið. Ástandið verður æ eldfimara.
Gyrðir Elíasson Tók við bókmenntaverðlaunum Norðurlandaráðs í Kaupmannahöfn á miðvikudag, fyrstur Íslendinga síðan Einar Már Guðnmundsson hlaut verðlaunin fyrir Engla alheimsins 1995. 
Ómar segir að Gunnar hafi verið stórhuga og oft reynt að finna leiðir að sínum markmiðum framhjá fólki. Stundum hafi komið til átaka.
Valdis Zatlers forseti Lettlands skilar atkvæði sínu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Michael Keane.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hænsnanna í Hong Kong bíða harmræn örlög.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tekist á um fé.
Verslunareigendur segjast hafa tapað tekjum vegna langvarandi framkvæmda við Austurveg.
Frá Sichuan héraði eftir skjálftann. 
Forseti Írans. Almenningur hefur tekið illa í ákvörðun stjórnvalda um að skammta bensín í landinu. 
Tyrkneska landsliðið í fótbolta mætti til Íslands í gær, en þeir keppa við íslenska landsliðið á morgun í undankeppni EM.
Reynir Traustason
Krónprins Taílands,  Maha Vajiralongkorn
Sigurður Kristinsson
Kia Soul EV 2.
Efnahagsbrotadeild embættisins hefur ekki haft undan.
Bananabófarnir í Chiquita hafa reglulega millifært fjárhæðir á reikning Sameinuðu varnarsveita Kólumbíu (AUC) sem skilgreindar eru sem hryðjuverkasamtök.
Mynd tengist frétt ekki beint
„Ljóst er að staðsetning vallarins býður upp á mikla möguleika til aukinnar umferðar ferðamanna, sérstaklega í kjölfar tilkomu Vatnajökulsþjóðgarðs,“ segir í greinargerðinni.
Það er ekki á hverjum degi sem utanríkisráðherra og þingmenn fljúga með tveimur herflugvélum frá Reykjavíkurflugvelli og lenda skömmu síðar á flugmóðurskipi eins og gerðist í gær. 
Bankinn er sagður hafa tapað 317 milljónum dollara. 
Myndin af Erlu Durr Magnúsdóttur sem ungmennasamtök birtu á fésbókinni og hreyfði við varaborgarstjóra Krusevac.
Hirving Lozano á að baki 39 landsleiki fyrir Mexíkó þar sem hann hefur skorað 10 mörk.
Manuela Ramin-Osmundsen
Dauflegt á Tene þessa dagana. Breki segir að réttur Jónínu sé ríkur sé litið til laga. Forsendur eru aðrar og hún ætti því að eiga endurgreiðslurétt. En þó ber til þess að líta að nú eru uppi eindæma aðstæður sem aldrei hefur reynt á áður.
Yfirvöld í Róm brugðu strax á það ráð að hylja plakötin með öðrum plakötum sem á stendur „Ólögleg auglýsing“
Á höfn Gísla Jóns var fyrst á staðinn. Verið er að meta ástand þess sem er með kviðverkina.
Frá Reykjanesbæ.
Glæsileg sýning er í boði í Hellisheiðarvirkjun, hverja tæplega 100.000 manns heimsóttu í fyrra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Málið var rætt á Alþingi í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Deiluaðilar á samningafundi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Amma Kristínar er 97 ára gömul. Hún var látin bíða fram á gangi spítalans í þrjá klukkutíma í gær. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
„Styðjið Trump og hjálpið Ameríku að vaxa,“ segir í auglýsingu fyrir bolina.
Bulger var einu sinni á lista yfir mest eftilýstu menn. 
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekkert lát er á vinsældum Íslands og þeim fjölgar sem koma hingað til lands með skemmtiferðaskipum.
Katla sefur rótt enn sem komið er.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hafrún Kristjánsdóttir segir ýmsilegt skýra mikla neyslu Íslendinga á þunglyndislyfjum, meðal annars hafi landsmenn almennt jákvæða afstöðu til lyfjanna.
Börnin renndu sér á sleða í snjónum á Akureyri í gær.
Það er spurning um hver kemur fyrst. 
Ögurhvarf í Kópavogi er rétt norðan við Elliðavatn.
Ný kynslóð Nissan Leaf er þegar til sölu í Japan og brátt í Bandaríkjunum og Evrópu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sýrlenskir stjórnarhermenn hafa náð stærstum hluta Palmyra aftur á sitt vald. 
Vilborg er lögð af stað upp á Suðurpólinn. 
Ólafur Guðmundur Adolfsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins á Akranesi.
Það hefur verið illfært um götur Reykjavíkurborgar í dag. Mynd/ Pjetur. 
Frans páfi hvetur fólk til að vera áfram á varðbergi.
Íslenski fjárfestirinn Eggert Dagbjartsson vildi að tillagan yrði dregin til baka áður en gyðingar sem standa að byggingu hótels við Hörpu fréttu af henni.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn.
Jordan Henderson fyrirliði Liverpool lyftir Evrópubikarnum í leikslok í Madríd í gærkvöld.
Amanda Seyfried á eina dóttur.
Halldóra Mogensen á von á sínu öðru barni.
Eyjan hefur fyrst og fremst hátt verndargildi vegna stórrar sjófuglabyggðar, einkum lunda, en á eyjunni verpa hátt í tíu þúsund pör.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
MINI Cooper S E Countryman ALL4.
Tabú – femínísk fötlunarhreyfing hlaut Múrbrjótinn vegna framlags í þágu mannréttinda fatlaðs fólks og jafnra tækifæra fyrir jafningjastuðning fatlaðra mæðra við Freyju Haraldsdóttur í máli hennar gegn Barnaverndarstofu. 
Elsti umsækjandinn er fæddur 1936 en sá yngsti árið 2014.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
„Ég er alveg sannfærður um það að þetta SALEK-samkomulag það skerðir samningsfrelsi stéttarfélaganna stórkostlega og mun rýra samningsfrelsi þeirra til lengri tíma litið.“
Gunnar sést hér með Kristjáni Þór Júlíussyni. Þeir störfuðu náið saman í fjárlaganefnd á árunum 2007 til 2009. Gunnar sem formaður og Kristján Þór sem varaformaður.
Málafjöldi á borði Útlendingastofnunar slær öll fyrri met. 
Gunnleifur Gunnleifsson.
Hutchins segir að árásirnar hafi hafist nánast samstundis og þær hafi orðið sífellt umfangsmeiri og þyngri.
Lögregla elti bíl í miðborginni í nótt.
Skipið hefur verið dregið aftur út á sjó.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aron Jóhannsson
BYKO og ELKO selja SodaStream vörur í verslunum sínum.
Frá Afganistan. Myndin tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Mál Jónínu Benediktsdóttur gegn Kára Jónassyni og Fréttablaðinu var tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur síðdegis í dag.
Ragnar Guðmundsson, Forstjóri Norðuráls Helguvík Álver
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frétt DV frá 21. nóvember 2003 þar sem greint er frá dómsniðurstöðu yfir lögreglumanninum fyrrverandi.
Alex Jones hefur notað samfélagsmiðla til að básúna vanstilltar samsæriskenningar sínar.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur.
Jean-Claude Juncker, næsti forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, hefur lýst því yfir að fimm ára hlé verði gert á frekari stækkun ESB.
Sigmundur Davíð Formaður Framsóknarflokksins hefði viljað sjá meiri upplýsingar um útfærslu niðurgreiðslu vaxtakostnaðar. Fréttablaðið/Pjetur
Benjamin Netanyahu
Þessi unga stelpa skemmti sér konunglega á Ísdeginum í fyrra.
Eftirlitið fer fram allt árið um kring.
Citroen E-Mehari rafmagnsbílar á Formentera.
Vopnaður almenningur í febrúarbyltingunni 1917.
Laugardalshöllin tekur um 2.300 manns í sæti í dag.
Frá Alþingi Átján mál hafa orðið að lögum á haustþingi, þar af sextán á allra síðustu dögum. Þingfundur verður í dag, á laugardegi, auk þess sem fundað verður í mörgum nefndum.fréttablaðið/pjetur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fólk ætti að gæta að því að vatn eigi greiða leið að niðurföllum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nýja limósína Pútíns.
Fæstar Evrópuþjóðir greiddu atkvæði.
Við tollaeftirlit á Keflavíkurflugvelli.
Lilja Mósesdóttir gefur kost á sér í forvali Vinstri grænna. 
Útivistar notið í Elliðaárdal.
Árni Halldórsson, Freyr Antonsson og Bjarni Ómar Guðmundsson með lundana kínversku, sem eiga að laða til sín aðra af holdi og blóði.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Af slysstað. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
156 skrifuðu undir yfirlýsinguna í morgun og fleiri hafa bæst við að sögn Sigrúnar Sifjar.
Þessi mynd er tekin í Aleppó í Sýrlandi þar sem átök hafa verið hvað hörðust en þriggja manna fréttateymi hvarf þar í fyrradag.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Herdís Tryggvadóttir
Guðríður Arnardóttir
Hinn dæmdi fékk fjögurra ára dóm fyrir brot sín gegn konunni.
Bygging Evrópudómstólsins í Lúxemborg.
Frá Trollhattan í Svíþjóð þar sem vopnaður maður réðst inn í skóla og varð tveimur að bana.
Breivik hefur játað á sig að hafa orðið 77 manns að bana. 
Hálkan verður vonandi liðin tíð á aðalgötum Reykjavíkur í vetur.
Frá mótmælunum í Jakarta.
Líkmenn voru, talið frá vinstri: Ólafur Bjarni Pétursson, Ingvar Arnarson, Alex Evan Henrysson, Henry Lárus Ragnarsson, Örn Ingi Ingvarsson, Örn Arnarson, Aron Ragnar Henrysson og Bjarni Ómar Ragnarsson.
Lögreglan á svæðinu hefur handtekið árásarmanninn.
Guðjón Ægir Sigurjónsson.
Arnór Þór Gunnarsson skoraði fjögur mörk.
Vaka Rögnvaldsdóttir rannsakaði svefn og hreyfingu fimmtán ára ungmenna.
Sigurgísli Skúlason hefur rekið Golfbúðina í Hafnarfirði í 20 ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á þessu skjáskoti úr öryggismyndavél má sjá, óljóst, einn þjófanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Green Freezer strandaði í Fáskrúðsfirði fyrr í vikunni.
Lára Ómarsdóttir, fréttamaður á Stöð 2.
Draugaskipið Eina lífið um borð eru rottur í hundraðavís. 
James Clapper.
Donald Trump fundaði með forsætisráðherra Kanada í gær. Á myndinni má sjá utanríkisráðherra Bandaríkjanna, Mike Pompeo, sem hefur sagt að þjóð sín vilji forðast vopnuð átök við Íran. Við hlið hans er þjóðaröryggisráðgjafinn John Bolton, sem er einarður stuðningsmaður þess að Bandaríkin ráðist inn í Íran og velti stjórnvöldum í Teheran úr sessi. 
Katrín Sigríður Steingrímsdóttir, nemandi í MH og jafningjafræðari hjá Samtökunum 78.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður Vinstri grænna og formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Ólafur Níelsen formaður SUS. 
Þorsteinn Pálsson, þáverandi dóms- og kirkjumálaráðherra, setti Carlos Ferrer tímabundið sem sóknarprest út á landi.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma D. Möller landlæknir.
Minnst níu eru særðir eftir skotárás á flugvellinum í Fort Lauderdale í Flórída í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hulda Birna með fjögurra mánaða dótturina Sigrúnu Birnu. Í dag gengur litlu fjölskyldunni vel í lífinu og þakkar 33C árangurinn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Farþegar voru ósáttir með framgang flugfélagsins en þeir þurfa að koma sér á áfangastað sjálfir.
Andrea sá þessi fótspor í snjónum skammt frá Vogum í gær. Hún hætti því ekki að leita fyrr en það var orðið dimmt, en þá voru björgunarsveitarmenn farnir að leita að Andreu.
Útfararstofunni hafði verið lokað í apríl síðastliðnum vegna myglu.
Velferðarráðuneytið auglýsti stöðuna.
Dylan Storm Roof
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mohammed bin Salman krónprins (t.v.) og Mohammed bin Nayef.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steingrímur J. Sigfússon.
Michael Spavor (t.v.) og Michael Kovrig (t.h.).
Salman Masih er sonur kristinna hjóna sem voru drepin í vikunni, af æstum múgi í Lahore, Pakistan, í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðjón Þórðarson.
Greta Thunberg smitaðist líklega af kórónuveirunni á ferðalagi um Mið-Evrópu og varar við hættunni sem getur fylgt því að finna fyrir litlum einkennum.
Tollgæslan fann um 300 grömm af kókaíni hjá fólkinu.
Forystufólk VR, Eflingar, Verkalýðsfélags Akraness, Framsýnar og Samtaka atvinnulífsins á fundi hjá ríkissáttasemjara. Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Mörg verkefni voru í stígagerð vegna fjölgunar ferðamanna til landsins. 
Sameiginlegur fundur þriggja nefnda Alþingis var haldin í morgun vegna virkjunarinnar. 
Sina brennur á gríðarlega stóru svæði í Laugardalnum. 
Ólafur Örn segir umræðuna um miðbæinn skemma fyrir miðbænum.
Í kjölfar stroksins nú mega mennirnir tveir  eiga von á einangrunarvist á Litla-Hrauni og munu jafnvel klára afplánun í lokuðu fangelsi en fangelsið að Sogni er skilgreint sem opið fangelsi.
Gillard hefur verið forsætisráðherra Ástralíu í tæplega tvo mánuði. Hún ætlar að fara með völd þar til endanleg úrslit kosninganna liggja fyrir. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í neyslurými verður þeim sem sprauta sig í æð m.a. veittur aðgangur að hreinum sprautubúnaði og nálaskiptiþjónustu.
Kennararnir krefjast tafarlausra aðgerða af hálfu sveitarfélagsins þar sem staðan sé alvarleg
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Woody Allen leikstýrði Alec Baldwin í kvikmyndinni To Rome With Love frá árinu 2012.
Deilt er um nýtingu bílastæða við Norðurturninn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Vopnafirði, fiskimjölstankarnir fyrir miðju.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flokkar Sigmundar Davíðs og Bjarna Benediktssonar njóta mests traust í málum sem tengjast lög og reglu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reynum að halda sambandinu góðu á ferðalögum.
Jóhanna Sigurðardóttir segir ágætt að fá hugmyndir frá AGS. 
Adam Haukur Baumruk í baráttu í leiknum við ÍBV í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ástandið er einna verst í New York-ríki.
Guðlaugur Þór hefur ítrekað þurft að kveða niður rangfærslur um þriðja orkupakkann síðustu vikur.
Gluggar Gerðar Helgadóttur setja sterkan svip á Kópavogskirkju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Háðið drýpur af bókun Sjálfstæðismanna í Reykjanesbæ.
HIV-vírus
Umhverfisstofnun segir að svigrúm almennings til að minnka losun sína sé einna mest í samgöngum.
Vilhjálmur Egilsson, rektor háskólans á Bifröst, og Thelma Rós. 
Lurlene hefur gengið Noland í móðurstað.
Úr myndasafni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
 Friðsældin er úti ef eldfjallið vaknar af dvala. nordicphotos/AFP
Framkvæmdir standa nú yfir við vöruhúsið.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna tekur harðari afstöðu gegn olíuvinnslu en forveri hennar.
Perry sagði grínistunum meðal annars að hann vonaði að brotthvarf Bandaríkjamanna frá Parísarsamkomulaginu skaðaði ekki samband þeirra við Úkraínumenn.
Michael Jackson
Hyundai Prophecy.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landsréttur mat það svo að maðurinn skyldi ekki fá leyfi til að hafa samband við konuna í gegn um síma, tölvupóst eða með öðrum leiðum. 
Kolbeinn segir þjónustuna vera til þess að auðvelda notendum að nýta þjónustuna. 
Inga Rún Sigfúsdóttir yfirfélagsráðgjafi í Fjarðabyggð segir að Houssin sem varð fyrir hrottalegri líkamsárás á Litla Hrauni, eigi ekki heima innan um harðsvíraða glæpamenn.
Ályktunin svipar til þeirrar sem samþykkt var árið 1999 og beindist gegn al-Qaeda. 
Norræna húsið hefur verið vettvangur menningarstarfsemi og miðstöð Norðurlandabúa á Íslandi í 50 ár. 
Ólafía Kristjánsdóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rústir Tróju í norðvesturhluta Tyrklands.
Mansoor Malik segist líta á Ísland sem heimili sitt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skóflustunguna tóku Sigurður Atli Jónsson, forstjóri MP banka, Sigurður Sveinbjörnsson hjá Sveinbirni Sigurðssyni hf. og Ingvi Jónasson, framkvæmdastjóri Klasa ehf.
Martin Winterkorn.
Niðurstaða gerðardóms í kjaramálum hjúkrunarfræðinga er um fimm prósentustigum yfir því sem samninganefnd ríkisins hafði boðið stéttinni. 
UNICEF, Barnahjálp Sameinuðu þjóðanna, aðstoðar börn um víðan heim. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Afrit af tölvupóstsamskiptunum má finna í málsgögnum sem birt voru á vefnum með leyfi aðstandenda þolanda í málinu.
Jose Zapatero
Nær allar hraðamyndasektir Íslendinga innheimtast en því er öfugt farið með erlenda ferðamenn.     
Góð reynsla er af sérstökum hjólareinum í bandarískum borgum. 
Lögreglumenn á vettvangi skotárásarinnar í Darwin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kæla sig í gosbrunnum Þessi börn fundu góða aðferð til að kæla sig í gosbrunnunum á aðaltorginu í bænum Antibes í Suður-Frakklandi.
Hótel Frón
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ari Edwald segir alla sem til þekkja vita að 365 hafi ávallt gert stórviðburðum á íþróttasviðinu mjög góð skil. 
Björg Ágústsdóttir, bæjarstjóri Grundarfjarðar, við bílastæðið hjá Kirkjufellsfossi.
Víkingsstelpur létu tveggja vikna bið eftir úrslitaleiknum ekki slá sig útaf laginu og fögnuðu 3-2 sigri í æsispennandi leik í Víkinni.
Sæbraut var lokað um tíma vegna árekstursins.
Birgitta Sif er komin í leitirnar.
Gunnar Bragi Sveinsson telur ljóst að einhver verði að gefa verulegan afslátt af málefnum til þess að ríkisstjórnin verði að veruleika.
Dmitry, lengst til hægri, ásamt íslensku vinum sínum Atla Birni, Ásdísi Jónu og Birni Víkingi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hjólhýsið er töluvert skemmt. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Silfraði bjargvætturinn? Laxeldið virðist gera Vestfirði aftur ákjósanlega til búsetu. Fjölgun þar er meiri en meðaltal á landinu síðustu 5 ár. 
Landspítali
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Anders Tegnell, sóttvarnalæknir Svía, hefur mikið verið á milli tannanna á fólki í Svíþjóð síðustu vikurnar.
Ákvörðun um að nema launalækkanirnar úr gildi var tekin í gær. 
Atriði úr þáttunum Chernobyl sem hafa nú skákað Breaking Bad, Game of Thrones og The Wire í vinsældum.
Vél á vegum Icelandair. 
Lægð gengur nú yfir landið en hún náði hámarki í morgun.
Ungur maður sést hér særður eftir kúlur lögreglunnar. 
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Birgir Sævarsson, söngvari hljómsveitarinnar, segir að The Hefners muni ekki koma aftur fram með „blackface“.
SUndlaugin á akureyri Börn fá ekki lengur frítt í sund á Akureyri. Þá verður dýrara að fara í Hlíðarfjall en áður. fréttablaðið/auðunn
Vinnsla Um 100 manns starfa við loðnuvinnslu hjá Ísfélagi Vestmannaeyja og verður væntanlega nóg að gera hjá þeim næstu daga.Fréttablaðið/Óskar Friðriksson
Guðmundur Þórarinsson leikur með New York City.
Kjartan Henry Finnbogason skoraði sigurmark Vejle.
Mosfellsbær samdi við verktaka um mikla uppbyggingu í Helgafellslandi árið 2006. Áformin gengu ekki eftir nema að litlum hluta og bærinn sat uppi með sjálfskuldarábyrgð vegna samningsins. Fréttablaðið/GVA
Brúnni yfir Eldvatn hefur verið lokað.
Reiðhjólaleiga í miðbænum.
Sérfræðingar hafa reist tjald í kringum bekkinn þar sem feðginin fundust meðvitundarlaus.
Samkvæmt greininni virðast konur oftar þolendur hrellikláms og karlar gerendur. Reiðir fyrrverandi kærastar eru erkitýpurnar sem deila myndefni en einnig eru dæmi um að myndum sé dreift án þess að illvilji liggi þar að 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikil eftirspurn hefur verið eftir bóluefni gegn lungnabólgu.
Herjólfur hefur siglt nær sleitulaust til og frá Landeyjahöfn frá því um miðjan maí og segir Íris það muna öllu.
Sólmyrkvi verður þegar tunglið fer á milli jarðarinnar og sólar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Margrét Þóra Jónsdóttir
Adele í afmælinu í síðustu viku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
49 mál tengd efnahagshruninu eru í skoðun hjá embætti sérstaks saksóknara en sjö er lokið með einum eða öðrum hætti. Fréttablaðið/Stefán
Gunnar Þorsteinsson, kenndur við Krossinn.
Donald Trump.
Úr myndasafni.
Sportbíll úr smiðju Spyker.
Bragi furðar sig á framkomu Mikes Trent.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stjórnarráðið birti tilkynningu um áform sín um breytingar á ráðuneytum.
Eric Clapton á tónleikum sínum í Egilshöllinni í kvöld.
Ríkisstjóri Alaska segir að það muni taka langan tíma að gera við vegi ríkisins.
Frá Heiðmörk, þar sem Sævar fannst. Mynd/ Anton Brink. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sektin nam í fyrstu 480 milljónum króna.
Haraldur er í fullu fjöri, líkt og hann var þegar Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, heimsótti Noreg.
Kjartan Gunnarsson. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fulltrúi Samfylkingar í fræðsluráði Hafnarfjarðar spurði hvort börn hefðu misst pláss á leikskóla eða frístundaheimilum vegna vangoldinna gjalda. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, við opnunina í dag.
Myndin er úr safni.
Ronald Reagan
"Komum heldur til Danmerkur."
120 tóku þátt í hlaupi Bose og Hafnarfjarðarbæjar í kvöldsólinni.
Alls fengu barnaverndarnefndir sendar tilkynningar fyrstu þrjá mánuði ársins vegna 1.993 barna, flestar frá lögreglunni. Fréttablaðið/stefán
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bílmyndavélar eru mikið notaðar í Rússlandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fólkið lést á þessu hóteli við bakka árinnar Ilz í Þýskalandi.
Alþingi Icesave-málið verður rætt á þingi á fimmtudag. fréttablaðið/anton
Gylfi Þór Sigurðsson er lykilmaður hjá Everton. Hann skoraði 13 mörk og gaf 6 stoðsendingar í ensku úrvalsdeildinni á síðustu leiktíð.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Porsche P1 rafmagnsbíllinn.
Heilbrigðisstofnun Austurlands.
Alls leituðu 69 björgunarsveitarmenn að manninum þegar mest var í nótt.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi F-listans og fyrrum borgarstjóri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðjón Arngrímsson.
Enski glæpasagnahöfundurinn Michael Ridpath er að kynna sína nýjustu bók, Hringnum lokað. Fréttablaðið/Anton
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmælendur í Hong Kong.
Frá vettvangi glæpsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heterodontus portusjacksoni er þokkalega vígalegt kvikindi og getur náð 160 cm lengd. Sá sem hér greinir frá var þó ekki nema 70 cm. Þetta er ekki hann.
Turner er sagður hafa kvartað undan sársauka í brjósti til þess eins að fá aðstoð við að laga loftræstinguna heima hjá sér.
Anna Nicole Smith sést hér ásamt nýfæddri dóttur sinni. Anna verður nú jörðuð á Bahamas-eyjum en umsjónarmaður sem rétturinn hefur skipað fer með forræði yfir dóttur hennar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ingólfur Ragnar Axelsson hefur för sína á topp Everest fimmta apríl næstkomandi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksisn, segir sjálfsagt að fyrrverandi dómsmálaráðherra geti átt endurkomu í ríkisstjórn.
Vesturmunni Vaðlaheiðarganga.
Sænska risageitin.
Halldóra Geirharðsdóttir og Benedikt Erlingsson eru í aðalhlutverkum í myndböndunum.
Formannskjör Kennarasamband Íslands verður nú í nóvember og munu úrslit liggja fyrir eigi síðar en 30 nóvember. 
Íþróttafræðin færðist frá Laugarvatni 2016.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fundarmenn á Austurvelli. 
Þetta kemur fram í álitsgerð sem Jón Steinar vann á dögunum fyrir ónefnt útgerðarfyrirtæki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hlynur Halldórsson, lögmaður Isavia.
Monte Carlo Árásin átti sér stað á veitingahúsinu Monte Carlo við Laugaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Rúmlega fjögur þúsund manns hafa látið lífið í átökum úkraínska stjórnarhersins og aðskilnaðarsinna frá því í mars síðastliðinn.
Velferðarnefnd bendir á  að mikilvægt sé að hafa í huga að rétt fyrstu viðbrögð og sú meðferð sem veitt er á milli slysstaðar og heilbrigðisstofnunar geta skipt sköpum um líf og heilsu manna.
R. Kelly í réttarsal í júní.
Matteo Renzi, forsætisráðherra Ítalíu, og Angela Merkel, kanslari Þýskalands, slógu á létta strengi þegar þau hittust í Mílanó í gær.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Í dagbók lögreglu kemur fram að liðið hafi yfir manninn yfir kvikmynd þar sem kona var sýnd fæða barn.
Mikið hefur snjóað á höfuðborgarsvæðinu síðan í gær og er því nóg að gera hjá þeim starfsmönnum borgarinnar sem sinna mokstri og ruðningi. 
Eldur kviknaði í eldhúsi á Kebab-veitingastað í Keflavík í morgun. Mynd úr safni.
Flaggskip franska bílsmiðsins, Citroen C5 Aircross jeppinn, vann heildarverðlaun tímaritsins DieselCar & EcoCar. Hann var útnefndur „bíll ársins“ og varð einnig útnefndur „besti meðalstóri jeppinn“.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mennirnir voru dæmdir í Héraðsdómi Vestfjarða.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hosmany Ramos.
Þá hafði hann rambað kantanna á milli og ekið utan í bíl, en haldið akstri áfram eftir það, en engan sakaði. Þegar til kom reyndist maðurinn talsvert ölvaður.
Frá brúðkaupi í Sri Lanka árið 2013.
Eistnaflug hefur verið haldin árlega síðan sumarið 2005.
Gusenbauer stjórnaði Habsborgarhópnum svonefnda. Í ákæru Mueller kemur fram að félögum hans hafi verið ætlað að koma fram sem óháðir álitsgjafar um málefni Úkraínu þegar þeir voru í reynd á launum hjá stjórnvöldum í Kænugarði.
Kratus keypti rekstur Al álvinnslu í árslok 2014 og flutti hann í húsnæðið á Grundartanga. 
Verkfallið myndi sjálfsagt hafa áhrif á Icelandair. Mynd/ Vilhelm. 
Arnór Sighvatsson
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Beltin bjarga.
Prikið í Bankastræti
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Verslanir Bónuss komu almennt best út úr könnuninni.
Adrian Mariappa heilsast vel þrátt fyrir smit.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arion banki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögmaður Hafþórs Júlíusar segir að verið sé að vinna í kærum á hendur þeim sem sett hafa fram ásakanir á hendur honum. Á myndinni er Hafþór með hund sem hann segir ástæðu ágreinings hans við þá konu sem lagt hefur fram kæru á hendur honum. Til hægri er Thelma Björk Steimann barnsmóðir Hafþórs.
Veiðarnar hafa gengið nokkuð vel og hefur aflinn verið hreinn makríll.
Í mosku í Reykjavík. 
Steve Irwin.
Það er misjafn sauður í mörgu fé.
Boeing vél Enter Air á Akureyrarflugvelli í janúar.
Wanda Cooper-Jones, móðir Ahmaud Arbery, og S. Lee Merritt, lögmaður fjölskyldunnar.
Bessastaðir.
Séra Ólafur er sóknarprestur í Grensáskirkju. Ólíklegt er að hann snúi aftur til starfa í bráð. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Merkel og Schulz tókust í hendur á blaðamannafundinum. 
Drengurinn var lagður inn á Sjúkrahúsið á Akureyri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Frá Háskólatorgi.
Magnús Hákonarson er formaður BDSM á Íslandi en í nýjum pistli frá félaginu segir að ekkert sé til sem heitir BDSM-klæðnaður.
Kristófer á að baki 22 landsleiki fyrir yngri landslið Íslands.
Frá alþjóðaflugvellinum í Tókýó í dag þar sem langar biðraðir mynduðust þegar fólk reyndi að komast leiðar sinnar inn í borgina. Lestarferðirð hafa legið niðri klukkutímunum saman vegna Faxai. 
Morðið hefur vakið mikinn óhug í Bretlandi.
Vinnsla HB Granda er öflug á Vopnafirði.
„Þau sögðu okkur að þetta væri bara okkur að kenna og við ættum bara að kaupa nýja miða heim á þriðjudagsmorgunn fyrir 59.000 kall.“ 
Kári Stefánsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Pamela Anderson og Kristinn Hrafnsson fyrir utan öryggisfangelsið þar sem Assange afplánar nú dóm sinn.
Um 650 þúsund manns hafa siglt yfir Eyjahafið frá Tyrklandi til Grikklands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morg­un­blaðið greindi frá því í september að maður­inn hefði farið inn í Aust­ur­bæj­ar­skóla á miðjum skóla­degi í byrj­un síðasta mánaðar og lokkað þar níu ára gamla stúlku, nem­anda í 5. …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Verðlaun fyrir bestu stuttmynd og bestu heimildarmynd voru afhent í kvöld. 
Flugferðir eru að komast í samt lag.
Maðurinn var fluttur á spítala á laugardaginn.
Erdogan vill að forsetaembættið í Tyrklandi fái meiri völd, á kostnað þingsins. 
Svo virðist sem einhver geri sér að leik að eitra fyrir köttum í Hveragerði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steinveggurinn hefur valdið deilu.
Þórey lýsir yfir ánægju með ákvörðun Hönnu Birnu að halda áfram á þingi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
MótmæliMargir mótmæltu því að hótel yrði byggt í Víkurgarði. Fornleifarannsókn var gerð á svæðinu og nú liggur áfangaskýrsla um hana fyrir. Stefnt er að því að birta lokaniðurstöður rannsóknanna í …
Fólki gekk vel að muna pinnið að sögn kráareiganda.
Ómar Stefánsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á aflóga róluvelli við baklóðir íbúarhúsa við Faxatún hefur Kiwanisklúbburinn Setberg aðstöðu í gömlu húsi í eigu bæjarins. Fjær sést skátaheimili Vífils í blárri byggingu.Fréttablaðið/Vilhelm
Frá Sauðárkróki.
Zahi Hawas
Persónuupplýsingum barna var safnað og deilt af YouTube. Þær voru notaðar til að selja leikfangaframleiðendum dýrar auglýsingar.
Húsnæði Sparisjóðs Hafnarfjarðar.
Félag heyrnarlausra hugðist höfða mál gegn Tryggingastofnu ríkisins fyrir brot á réttindum fatlaðra
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hæstiréttur staðfesti  gæsluvarðhaldsúrskurð Héraðsdóms Reykjaness.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það kennir ýmissa grasa í dagbók lögreglu. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Leifsstöð. 
Karen Jónsdóttir bæjarfulltrúi Frjálslyndra hefur ákveðið að ganga til liðs við Sjálfstæðiflokkinn á Akranesi.
Arngrímur Jóhannsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Álver Alcoa í Reyðarfirði. Tómas Már segir að það standi óhaggað að beinar tekjur opinberra aðila af starfsemi álversins hafi verið tæpir fjórir milljarðar í fyrra.MYND/ALCOA
Mynd úr safni
Hillman Imp átti að vera stolt skoskrar bílaframleiðslu, en reyndist banabiti
Slökkviliðsmaður dælir vatni á tankbíl í jarðgasstöðinni þar sem sprengingar urðu í gærkvöldi.
Dagur B. Eggertsson í ræðustól.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Laxi landað í Rauðhyl í Selá í sumar. Selá er búin að gefa meiri veiði í sumar en allt sumarið í fyrra.
Árið 2006 var hugmyndin að reisa mmosku við hliðina á Staldrinu. Þá áttu Múslimar fá lóð á hálfgerðu malarsvæði í jaðrinum á Elliðaárdalnum, nánar tiltekið við hliðina á Staldrinu í Reykjavík. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hinn fullkomni brjóstahaldari er vandfundinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Feður dæmdir fyrir morð á mæðrum barna sinna stýra lífi barnanna úr fangelsi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgarastyrjöld hefur geisað í Líbíu á síðustu árum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Björgunarsveitarmenn aðstoða ökumenn
Airbus A380 er tilkomumikil á velli.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Disney World hefur skemmtigarðinum í Flórída var lokað í mars.
Það var hart tekist á í Garðabænum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Minnst 39 dóu þegar brúin hrundi. Sextán slösuðust og þar af eru níu í alvarlegu ástandi.
Sergei Shoigu, varnarmálaráðherra Rússlands.
Markarfljót 15. apríl sl.
Maðurinn reyndi að aka á lögreglumenn sem brugðust við með skotvopnum.
Frá tilraunaskotunum í Íran.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Angelique Kerber.
Lalit Bhaont sat í gæsluvarðhaldi í 11 mánuði í fyrra vegna rannsóknar á spillingu.
Bettý í fjörukambinum við Önundarfjörð í viðtali um lífið á Ingjaldssandi fyrir þáttinn "Um land allt" á Stöð 2.
Brauð og Co er eitt nýrra bakaría á höfuðborgarsvæðinu. Nýlega opnaði fyrirtækið sölustað í Fákafeni 11 í Reykjavík. 
Zion Williamson.
Opel Insignia Country Tourer.
Um var að ræða flug FI455 með Icelandair og flug NY356 með Air Iceland Connect umrædda daga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vilhjálmur Stefánsson, Margrét Eva Sigurðardóttir, Styrmir Steinn Sverrisson og Anna María Birgisdóttir, fulltrúar nemendaráðs Réttó, segjast hafa fengið frábærar móttökur þegar þau afhentu Ragnari Þorsteinssyni, sviðsstjóra skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar, undirskriftir nemdanda í gær.
Atli Gíslason yfirheyrði tugi lögreglumanna og skilaði viðamikilli skýrslu um starfsemi fíkniefnadeildar. Engin ákæra var gefin út.
Flugfélagið samþykkir ekki fólk sem getur ekki farið eftir öryggisreglum. 
Mynd tekin um páskana 2018. Í júní hverfur Jóhann Karl endanlega á brott af opinberum vettvangi.
Eiður með hænginn stóra sem féll fyrir flugunni sem enginn þekkti fyrst í stað.
Þjóðleikhúsráð er stjórnarnefnd Þjóðleikhússins skipað af mennta- og menningarmálaráðherra, í því sitja fimm fulltrúar, frá Félagi íslenskra leikara, Félagi leikstjóra á Íslandi og þrír án tilnefningar.
Mahmoud Ahmadinejad er hvergi banginn.
Tíu hafa leyfi fyrir fiskeldi í Arnarfirði. mynd/jón þórðarson
Hálka og éljagangur er á Heillisheiði og víðar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Land Rover Defender bílar ferðaþjónustunnar Ísak glíma við íslenska á.
Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags íslenskra geislafræðinga, segir stéttina haf setið eftir í kjörum, en tveir af hverjum þremur geislafræðingum við Landspítalann hafa sagt upp störfum og hætta á fimmtudaginn.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook, á F8 ráðstefnunni þar sem smáforritið var kynnt.
Alexis Arquette.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Verið var að byggja 168 metra háan kæliturn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Magnús Harðarson er forstjóri Kauphallar Íslands, Nasdaq OMX Iceland.
Viðeyjarstofa var endurbyggð á árunum 1986-1988.
Jón Viðar ásamt kærustu sinni Sólilju Baltasarsdóttur.
Skautakonan Emilía Rós sagði sögu sína af kynferðislegri áreitni þjálfara.
Timothy Ray Jones er grunaður um að hafa myrt fimm börn sín.
Margir íslenskir ferðalangar myndu helst vilja sjá Ísland út um flugvélargluggann um þessar mundir.
Guðlaug Stella segir Íslenskuþorpið sívaxandi verkefni sem þurfi aukinn stuðning. Íslendingar séu jákvæðir í að hjálpa til við aðlögun og íslenskukennslu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Átök urðu á úkraínska þinginu í aðdraganda yfirlýsingarinnar
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan á Akureyri fer með rannsókn málsins.
Nítján bátar af 23 voru á strandveiðum.Mynd/LHG
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
orkuveita reykjavíkur Nefnd um eigendastefnu hefur skilað af sér drögum. Í henni áttu sæti fulltrúar meiri- og minnihluta í Reykjavík, auk fulltrúa Akraness og Borgarbyggðar. Dagur og Sóley eiga bæði sæti í nefndinni.fréttablaðið/róbert
Truflanir hafa orðið á flugi í Bandaríkjunum undanfarið.
Á torginu stendur stórum stöfum að svört líf skipti máli og er það til heiðurs Black Lives Matter hreyfingarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Michael Raven
Hátíðarhöldin tókust vel Guðmundur Hallvarðsson, formaður sjómannadagsráðs, segir það hafa gefist vel að flytja hátíðarhöldin í Reykjvaík frá Miðbakka og út á Grandagarð.
Bærinn Mehamn í Finnmörku. Rannsókn lögreglu á dauða Gísla Þórs Þórarinssonar er enn í gangi.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambands Íslands.
Vegna óhagstæðra vinda og mikilla alda í Ermarsundinu næsta sólarhringinn komast þær ekki af stað.
Alexis Wilson, 18 ára fyrrverandi nemandi við McAlester framhaldsskólann í Oklahoma, sagðist ætla að skjóta 400 manns að gamni sínu og að það væru svo margir í gamla skólanum hennar …
Hæstiréttur.
Tunglsteinninn reyndist vera steinrunninn viður.
Ilmkertin frá W-hótelunum eru eiguleg og ættu að laða fram minningar frá ánægjulegri hóteldvöl.
Þetta er eina myndin sem til er af þeim mæðgum saman. En þær hafa ekki hist þó þær séu í daglegum samskiptum í gegnum Facebook. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Arnbjörnsson segir ólögmætt og ósiðlegt að nýta lífeyrissparnaðinn til almennra lækkunnar skulda. 
Á Reykjavíkurflugvelli kostar uppáhelling 380 krónur sem er 10 krónum ódýrara en á flugvellinum á Akureyri. Ódýrasti kaffisopinn er á Ísafirði en þar kostar kaffið ekki neitt.
Starbucks hefur sætt gagnrýni fyrir að mismuna viðskiptavinum eftir kynþætti í kjölfar uppákomunnar.
Ban Ki-Moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Stúlkurnar héldu að hlaupbangsarnir væru hefðbundið sælgæti.
Vestmannaeyjabær mun áfram vinna að úrbótum með sérstaka áherslu á að ná niður rykmengun
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Emil Lahoud fráfarandi forseti yfirgefur forsestahöllina í nótt.
Myndin umrædda.
Illugi Gunnarsson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Borgin hefur aðkomu að skipulagi miðhálendisins og því eiga önnur sveitarfélög að koma að skipulagi borgarinnar segja sveitarfélög í Árnessýslu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Magnus Carlsen verður hvítur í tveimur af þeim þremur skákum sem eftir standa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Veðurstofan spáir hita 5 til 10 stig síðdegis, en víða frost í innsveitum norðanlands í nótt.
Sviðin jörð blasir við nærri Hvaleyrarvatni eftir brunann í nótt.
Um 700 manns taka þátt í Bláa lóns þrautinni í ár.
Flúðir Bústaðurinn þar sem slysið átti sér stað er í sumarbústaðalandinu Hátorfu vestan við Langholtskot.
Jennifer Aniston.
Fyrir viku síðan vildi Guðfinna inn á þing, en sú er ekki raunin lengur.
Eldurinn í Notre-Dame kom upp á mánudagskvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Yoko Ono, ekkja John Lennon, mun bjóða upp á fríar siglingar yfir sundið.
Lögreglan í Lima sýnir flöskur með mannafitu og önnur gögn. 
Starfsfólk Landspítalans vinnur dag og nótt við að bjarga mannslífum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristján Hólm Óskarsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Salvatore Lo Poccolo á yngri árum . Hann er nú 65 ára gamall. 
Um eitt hundrað björgunarmenn komu að aðgerðum á jöklinum.
Súðavíkurhlíð er lengst til hægri á kortinu, frá Súðavík og áleiðis til Ísafjarðar.
Mynd af Sayyed Hassan Nasrallah tekin úr sjónvarpsávarpi. MYND/AFP 
Börnin stunda nám í skóla í Vailati di Crema, austur af Mílanó.
Kennsla Jóns Baldvins Hannibalssonar fyrrverandi utanríkisráðherra þótti ógna nauðsynlegum friði við Háskóla Íslands og var því ákveðið að hann yrði ekki gestakennari í haust. Þessar skýringar gefur forseti félagsvísindasviðs við Háskóla Íslands. 
Martin með boltann í leiknum í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
ríkisendurskoðun.
Borgarneskirkja
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Forsvarsmenn Grindavíkurbæjar og Carbon Recycling International skrifuðu undir samninginn í dag. 
Obama í ræðupúlti í Kuala Lumpur á sunnudag.
hús landsvirkjunar
Lögreglan í Los Angeles rannsakar nú hvort leikarinn Ed Westwick hafi nauðgað leikkonunni Kristinu Cohen.
Mark Gautier.
Víðistaðaskóli er fyrsti skólinn sem fær heimsókn frá Samtökunum ´78. 
Tveir sakborningar, sem ekki þekktust, sögðu lögreglu að Davíð Garðarsson væri viðriðinn málið. Nú hefur sá framburður snarlega breyst eftir samskipti þeirra við Davíð.
Bóndabýlið þar sem fjölskyldan fannst. 
Frá Genfarflugvelli.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist með 34 prósentu fylgi í skoðanakönnunn Reykjavík síðdegis..
Að vera á miðjum aldri er frábært aldursskeið ef maður tekur ákvörðun um að þroskast með árunum í stað þess að einungis eldast.
Enginn vildi sitja yfir þeim sem átti að skila af sér handsprengjunni. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gráar tunnur undir blandaðan úrgang verða tæmdar á fjórtán daga fresti að jafnaði í stað tíu.
Húsið stendur á besta stað í Fljótshlíð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Blaðið mun heita New Day.
Reynir Kristinsson, stjórnarformaður Kolviðs og Sigurður Reynaldsson, framkvæmdastjóri Hagkaups við undirritun samnings um kolefnisjöfnun reksturs Hagkaups.
Jean-Max Bellerive forsætisráðherra óttast að trúboðarnir taki athygli frá þeim sem þurfa hjálp. Mynd/ AFP.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þessar rækjur eru ekki ógirnilegar og nú bendir allt til þess að Neanderdalsmanninum hafi einnig þótt svo.
Hæstiréttur Íslands
Lakkríslíkjör var að koma á markað frá kónginum sjálfum - Johan Bülow.
Barnið hlaut marbletti framan á háls, punktblæðingar í andlit og grunn rifsár framan á brjóstkassa.
Lögreglumaður sagði ættingja manneskju sem kærði kynferðisbrot frá kærunni, en hefur nú beðist afsökunar á mistökunum.
Yrsa Sigurðardóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bandarískir hermenn við æfingar í Georgíu.
Harry Maguire gæti skrifað undir hjá Manchester United á næstu dögum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Svanhildur Konráðsdóttir forstjóri Hörpu segir að tilraunaverkefnið hafi fengið vel
ÍA og HK mættust í fyrstu deildinni í fyrra.
Elsa María Guðlaugs Drífudóttir er formaður LÍS. 
Milan Stefán Jankovic við undirritun samnings hjá Grindvíkingum.
Hressir drengir í Vatnaskógi. 
Emil Hallfreðsson lék með Udinese í kvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Héraðsdómur Reykjaness.
Óskar Örn Hauksson fyrirliði KR.
Mosfellsbær stækkar jafnt og þétt að íbúafjölda.
Svandís Svavarsdóttir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur um talsvert skeið unnið að frumvarpi til breytinga á fiskveiðistjórnunarkerfinu. fréttablaðið/anton
Einar Þór Sverrisson, lögmaður Ara, og Ari Brynjólfsson, blaðamaður Fréttablaðsins.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, segir nokkrar evrópskar þjóðir tilbúnar til að taka við löndum sínum sem hafa gengið til liðs við ISIS en eru nú fangar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sepp van den Berg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá vettvangi þar sem rannsóknarteymi lögreglunnar er að störfum.
Hjartað í Vatnsmýri lét gerði könnun meðal höfuðborgarbúa. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landsréttur.
Sjómannafélagið Jötunn hugðist greiða allan málskostnað. Ísfélaginu var þó gert að greiða hann, alls 2,8 milljónir.
Stúlkurnar eru í flestum tilfellum nafngreindar og sagt frá hvaða bæjarfélagi þær koma frá svo ekki fari á milli mála hverjar um ræðir. 
Afar slæmt veður er nú á höfuðborgarsvæðinu.
Reykur stígur upp af Taj Mahal-hótelinu í árásunum í nóvember.
Mynd sem tekin var í ískönnunarflugi Landhelgisgæslunnar í dag. 
Rannsóknir og greining ehf. er til húsa í Háskólanum í Reykjavík. Fyrirtækið leigir húsnæðið af skólanum.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, á Alþingi í gær. 
Bjarni tekur til starfa 1. mars.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kjartan L. Pálsson átti um tíma Íslandsmet í hólum í höggi.
Alfreð Finnbogason er með rifu í liðþófa í hné og gæti misst af næstu leikjum Augsburg.
Eldurinn læsti sig í þak og milliloft hússins. Mynd/ Vilhelm. 
Stuðningsmaður flokks Shinawatra, greinilega óánægð með úrskurðinn í dag. 
Jón Yngvi Jóhannsson er formaður starfshópsins
Kristinn H. Gunnarsson er þingflokksformaður Frjálslynda flokksins.
Arthur.
Séð yfir Reykjavík. Mikill kostnaður lendir á Íslendingum við lántöku vegna íbúðakaupa. Þingmenn kalla eftir frekari umræðum um málið.
Fjölmiðlanefnd gerði athugasemdir við útsendingu 365 frá bardaga Gunnars Nelson og Rick Story.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rhys Jones.
Í þessu gistiskýli fyrir heimilislausa í Höfðaborg í Suður-Afríku hefur tveggja metra mannhelgi verið komið á. Efnahagurinn í Suður-Afríku mun líklega þola mikið högg vegna kórónuveirufaraldursins, og er landið þó …
Það er ekki hættulaust að fara á árabát á norðurslóðir.
Frá Akureyri. Eyþing eru landshlutasamtök þrettán sveitarfélaga í Eyjafirði og Þingeyjarsýslum.
Það er til dæmis hægt að stunda kynlíf inni á baðherbergi.
Roberto Kovac með boltann fyrir Sviss gegn Íslandi á dögunum.
Allra manna elstur Japaninn Jiroemon Kimura er elsti einstaklingur heims, 115 ára gamall. FRéttablaðið/AP
Gunnar í Krossinum
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Trump tekur á móti Hannity á sviðinu.
Það gengur betur með Sverri Inga í vörninni.
Fontana á Laugarvatni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins hefur haldið 595 ræður á þessu þingi.
Uppreisnarhermenn skjóta á hersveitir stjórnvalda
Útlit er fyrir að veðrinu sloti í fyrramálið. 
Leikkonan Jennifer Lawrence var vinsæl hjá notendum Google í ár.
Listamennirnir Steingrímur Eyfjörð og Halldór Ásgeirsson, Eydís Eir Björnsdóttir verkefnisstjóri og Jóhann Sigmarsson í Reykjavíkurhöfn þar sem Miðbaugsverkefnið á uppruna sinn.
Lionel Messi gæti spilað með Barcelona um helgina þegar liðið mætir Real Betis á Nývangi.
Björn Valur gíslason Er kominn í frí frá þingstörfunum og heldur til veiða í dag.
Mögnuð veiðiperla í alfaraleið, segja menn um Elliðaár.
Halldór Óskar Sigurðsson. 
Herjólfur í Landeyjahöfn. Ferjan siglir nú sjö sinnum á dag á milli lands og Eyja.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í kvöldfréttum Stöðvar 2 í gær sögðum við frá því að fangi með þroskahömlum hefði verið fluttur á spítala eftir að hann veitti sjálfum sér áverka í fangelsinu á Kvíabryggju.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lemúr­arn­ir fimm stungu af fyrsta maí. Fjórir eru fundn­ir en eins er enn saknað.
Tania Lind segir haustið áhugaverðan tíma.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aukafréttatími Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 12.
Davíð Garðarsson var dæmdur í fjögurra og hálfs árs fangelsi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan á Norðurlandi eystra varar við „fljúgandi“ trampólínum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Samsung símar styðjast m.a. við Android kerfi.
Gylfi kemur við sögu í gleðigöngu Spaugstofunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn kveikti í hesthúsi við Sörlaskjól við Hafnarfjörð í apríl í fyrra. Mynd/Stöð 2
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Unnið verður við uppgröft fornleifa á nokkrum stöðum í sumar.
Á Austurstræti klukkan 16:23 í dag.
Frá opnunarhátíð Ólympíuleikanna í Ríó de Janeiro.
leigubíll Talsvert er um að taxamerkjum sé stolið af leigubílum, að sögn formanns Frama.
Mario Mandzukic mun ekki ganga til liðs við Manchester United.
Þór Saari fyrrverandi Þingmaður Hreyfingarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bæjarstjórinn í Hveragerði segir forsætisráðherra Kína, lengst til vinstri, hafa fylgst anduktugan með þegar Ólafur Reynisson veitingamaður reiddi fram gufusoðið brauð og lambalæri með engum fyrirvara.Mynd/GUðmundur Þór Guðjónsson
Um 80 þúsund gestir heimsækja Landmannalaugar árlega og þær eru ein af fjölsóttustu perlum hálendisins. 
Myndin er úr safni.
Það eru ýmsar breytingar á borgarstjórn Reykjavíkur þegar úrslit kosninganna liggja fyrir.
Katrín Jakobsdóttir er önnur konan til að gegna embætti forsætisráðherra á Íslandi.
Guðlaugur Victor Pálsson.
Magdalena Hyz, sextán ára, og Natalia Gabinska, fimmtán ára, voru á ferðalagi með móður þeirrar síðarnefndu og kunningja hennar þegar slysið varð.
Efnavopna Ali verður hengdur innan 30 daga. 
Tilkynning barst klukkan 8:33.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Trump sér tækifæri í verðhruni á bandarískri hráolíu.
Takk fyrir að velja Búlgaríu!
BAKÚBA Í ÍRAK Blóðbaðið í Írak ætlar engan endi að taka.
Um tvöleytið var tilkynnt um innbrot í fyrirtæki í Kópavogi.
Óhappið varð við Hvammsvík á Kjalarnesi. Mynd/ GVA. 
Ragnhildur Birna Hauksdóttir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hátt í fjögur hundruð mótmælendur voru handteknir í Alsír á laugardag.mynd/Ap
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Piltur um tvítugt var handtekinn við Seðlabankann rétt fyrir klukkan þrjú í nótt en sá var með spreybrúsa í hendi og var að úða á veggi bankans.
Stærðarhlutföll þekktra reikistjarna í lífbeltum sinna sólkerfa.
Nítján nemendur verða útskrifaðir úr Lögregluskóla ríkisins á morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Fúlskeggjaður liðsmaður frönsku útlendingaherdeildarinnar tekur þátt í æfingu fyrir þjóðhátíðardaginn í dag.
John McCain.
Jón Gnarr hittir slökkviliðsmenn núna klukkan tíu. Mynd/ Valgarður. 
Sóley Tómasdóttir
SOS móðir ásamt hópi af börnum í Úkraínu. Að sögn Ragnars flytja SOS mæðurnar í húsin og ala börnin upp til tvítugs.
Brynjar telur uppnámið sem risið hefur vegna Samherjamálsins og svo seinna þess gjörnings þegar afkomendur Samherjamanna fengu fyrirtækið í fangið ekki til fagnaðar.
Ný kynslóð Opel Insignia.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Konurnar reyndu að fá aðra farþega í lið með sér, án árangurs.
Frá Japan
Minnst tvö mál eru til rannsóknar hjá lögregluembættum vegna gruns um vinnumansal. Framkvæmdastjóri starfsgreinasambandsins segir óboðlegt að úrræði fyrir fórnarlöm vinnumansals liggi ekki skýrt fyrir og oft endi með því að mál þeirra séu aldrei leyst.
Vilhjálmur Vilhjálmsson, forstjóri HB Granda. 
Salvör Nordal
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mæðgurnar eru nú vistaðar í Kópavogsfangelsi þangað til ákvörðun verður tekin um framhaldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kaþólska kirkjan á Íslandi er í sambandi við erlend klaustur um að fá senda hingað munka til að manna klaustur í nágrenni höfuðborgarinnar. Í því yrðu stundaðar fyrirbænir, helgiathafnir og mögulega barna- og unglingastarf. Myndin er tekin fyrir nokkru í Aðalbyggingu Háskóla Íslands. GVA
Sara Rún Hinriksdóttir.
Jimmie Åkesson er formaður Svíþjóðardemókrata.
Þórhallur Vilhjálmsson á tali við fréttamenn fyrir utan Þjóðarbókhlöðina í kvöld.
Frá Tálknafirði.
Rupert Murdoch Yfirheyrslur yfir Rupert og James Murdoch standa yfir þessa vikuna í London.nordicphotos/AFP
Írska lögreglan birtir nýja mynd af Jóni Þresti í þeirri von um að finna Jón sem hefur verið saknað í tæpar tvær vikur.
Mustafa Abubakr ólst upp í Kúrdahéruðum Íraks, þar sem hvert stríðið rak annað, og óskar nú eftir hæli hér á landi.
Lyfinu fylgja alls kyns aukaverkanir. 
Wilfred Ndidi og Samuel Kalu á æfingu í Alexandríu í gær.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir segir að áhersla á faggreinakennslu kunni að vera of mikil í yngri bekkjum.
Hefð er fyrir því að smáþorfið Dixville Notch birti niðurstöður fyrst í ríkinu. Fáir eru á kjörskrá og því tekur einungis smástund að kjósa og telja atkvæðin.
Hundruð skjálfta hafa mælst í Grímsey frá áramótum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Skúlaskeið.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Grindhvalur í fjörunni á Vatnsleysuströnd á dögunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Ólafsson, Birgitta Jónsdóttir og Helgi Hrafn Gunnarsson hafa myndað þingflokk Pírata.
Ólafur Þ. Stephensen
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hér tókst Tedda leiðsögumanni að frysta skemmtilegt augnablik. Þetta er í Holunni í Tungulæk.
Flest börn sem hingað voru ættleidd í fyrra komu frá Kína. Íslensk ættleiðing segir ættleiðingarmál nú afgangsmál. fréttablaðið/ap
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping forseti Kína.
Mómælendur hafa lokað vegum víðsvegar um landið vegna bílsprengjunnar. Hér má sjá mótmælanda hlaupa milli brennandi hjólbarða.
Lögreglumaður að sekta í Laugardalnum.
Landspítalinn í Fossvogi
Bankar í Grikklandi hafa verið lokaðir í þrjár vikur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Talsverð hálka er á svæðinu og eins og sjá má þá má teljast mildi að ekki fór verr.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hér sést repjan setja nýjan lit á lítinn blett á Mýrdalssandi. Hjörleifshöfði sést í baksýn.
Geir H. Haarde á blaðamannafundinum.
Sigurður Hjaltested var á veiðum á bátnum sínum Nero undan ströndum norska bæjarins Mehamn þegar ógæfan dundi yfir. 
Björn Ingi Hrafnsson og Þórhallur Guðmundsson miðill eru miklir vinir ef marka má færslu Björns Inga.
Sem betur fer viðrar vel hér á Íslandi í dag.
Anne Catherine Jungar, prófessor í stjórnmálafræði við Södertörn háskólann í Stokkhólmi.
Madeleine McCann
Land Rover Discovery Sport er 7 manna lúxussportjeppi.
Eldurinn kviknaði síðdegis í gær. Síðustu glæðurnar voru slökktar snemma í morgun.
Jónína Benediktsdóttir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá samhæfingarmiðstöðinni í Skógahlíð í kvöld.
Reyðarfjörður
Hermenn á strætum Brussel. 
Sjávarútvegur, fiskveiðar, landvinnsla, útgerð ReykjavíkurhöfnSjávarútvegur Slæmt var í sjóinn þegar slysið varð. fréttablaðið/vilhelm
Frá Fimmvörðuhálsi.
Akon, Loalwa Braz og Don Omar á Billboard Latin Music Awards árið 2012.
Ríkissaksóknari felldi niður mál gegn starfsmanni 101 leikskóla sakaður var um að hafa beitt ómálga barn ofbeldi. 
Charles Taylor Fyrrverandi forseti Líberíu.
Kosningabaráttan fyrir seinni umferð frönsku forsetakosninganna er strax hafinn og verður hún hörð af ummælum ráðgjafa Marine Le Pen að dæma. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM. 
Ný stjórn Viðreisnar var kosin í dag.
Málverk Ed Sheeran eru litrík líkt og persónuleiki hans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flugvélar Icelandair.
Vigdís Edda Friðriksdóttir í leik með Tindastóli gegn Þrótti síðasta sumar.
Alls hafa selst 12.125 nýir bílar í ár.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Theresa May verður næsti forsætisráðherra Bretlands.
Páll Hreinsson segir að Sérstökum saksóknara verðir falið að rannsaka alla stjórnarmenn og framkvæmdastjóra bankanna. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmenn Miðflokksins á Klaustri þriðjudagskvöldið 20. nóvember.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heildstæð lög um losun lofttegunda taka á aðkallandi vanda og áhrifum hans.fréttablaðið/vilhelm
Það á að snjóa fyrir vestan, norðan og austan um helgina.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragnar Hall telur vænlegra að samþykkja nýja samninga.
Skógareldar. Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rakel Hönnudóttir í leik með Reading.
Guðni Bergsson er formaður KSÍ
Gríðarlegt úrhelli var á Norður- og Austurlandi í síðustu viku.
Inga, Helga Vala og Bergþór eru spennt fyrir komandi dögum.
Fanney Ingvars og Teitur eiga von á sínu öðru barni.
Anna Hazare, 74 ára, fær hér hjálp tveggja stúlkna við að taka langþráðan sopa.
Luigi Di Maio leiðtogi fimmstirninga hefur víst gert kröfu um að halda embætti varaforsætisráðherra í nýrri stjórn.
Frá mótmælunum í sumar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björgunarsveitarfólk var kallað út um klukkan hálffjögur í nótt. 
Stefán Helgi ætlar að synda þvert yfir Hafnarfjarðarhöfn á morgun klukkan þrjú. Með því vill hann styrkja UNICEF á Íslandi.
Talið er að slá muni í brýnu á milli Duda og stjórnarflokksins í Póllandi eftir að hann ákvað að beita neitunarvaldi gegn frumvörpum um breytingar á dómskerfi landsins.
Enn var opið í ísbúðinni í Efstadal II eftir að E.coli smitin höfðu verið rakin þangað. 8. júlí smitaðist erlendur ferðamaður þar, eftir að átti að vera búið að útiloka …
Það er ekkert sérstakt sumarveður í kortunum, að minnsta kosti ekki á sunnan-og vestanverðu landinu. 
Það verður heiðskírt á höfuðborgarsvæðinu í dag og á morgun.
Sómalskir sjóræningjar rændu skipinu The Delight fyrir nokkru en það var að flytja hveiti til Þýskalands.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Frá fimleikamóti. Aðilar á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Tómt hús. Samkomubannið kemur verst við þá sem reiða sig á flutning listar sinnar fyrir áhorfendum. Þeim er hins vegar aðeins ætlað brot af því sem útdeila á aukalega vegna kórónuveirunnar.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá Keflavíkurflugvelli.
Kristín Steingrímsdóttir
Nokkur fjöldi árekstra hefur orðið á bílastæðum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Manninum er gefið að sök að hafa ekið undir áhrifum fíkniefna.
Angela Merkel er í snúinni stöðu.
Skjáskot af auglýsingu af workaway.info. Gistiheimili á Akureyri óskar eftir sjálfboðaliðum til starfa. 
Beðið eftir aðstoð.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flugleið farþegaflugvélarinnar sem snúið var við skömmu eftir hádegi.
Óskar Þór Guðmundsson á Fljótsdalsheiðinni í dag.
Múslimar víða um heim hafa mótmælt ákvörðun Trumps.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það er opið í Bláfjöllum í dag.
Rafael Nadal í undanúrslitaleik gegn Roger Federer á síðasta Wimbledon-móti sumarið 2019 þar sem Federer hafði betur. Hann tapaði síðan fyrir Novak Djokovic í úrslitaleiknum.
Indefence hópurinn á blaðamannafundi í sumar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
St. Jósefsspítali hefur mikla þýðingu fyrir Hafnfirðinga sem vilja nýta það í þágu menningu og lista.
Fjordvik á strandstað í nóvember 2018.
Frá leitinni á fimmtudaginn.
Lögreglan á Suðurlandi tilkynnir um framlengingu gæsluvarðhalds yfir manninum í dag.
Sólveig Þórarinsdóttir eigandi Sóla segir að staðan sé mjög erfið.
Konur, frekar en karlar, eru í störfum sem krefjast minni menntunar en þær hafa
Laugavegur við Klapparstíg. Hann hefur verið lokaður fyrir bílaumferð í sumar og svo verður áfram í vetur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helga tekur við verðlaununum. 
Kastaníutré Önnu Frank, séð út um risgluggann hennar. 
Tónleikarnir áttu að fara fram í Rotterdam.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hér sjást flóðin glögglega. Myndina tók GVA.
Ríkisstjórn Íslands.
Gísli Freyr Valdórsson og Sigríður Björk Tómasdóttir.
Rúnar Páll Sigmundsson.
Hannes Sigurgeirsson er með bílinn skráðan á Steypustöðina sem er í eigu Íslandsbanka. 
Ekki hafa borist fregnir af manntjóni. 
Úr dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Arnarfellið.
Rauði hringurinn á myndinni er utan um  brakið sem rakst í hitahlíf Atlantis. Þetta er greinilega talsvert stór hlutur. 
Slysið varð rétt fyrir klukkan sjö í kvöld. 
Suðurbæjarlaug Hafnarfirði
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, veltir því fyrir sér hvort varaformennska Bjarna Benediktssonar, fjármálaráðherra, í bankaráði AIIB sé brot á siðareglum ráðherra.
Kannabisræktun er svo blómleg hér á landi að lögreglan segist hafa vísbendingar um að framleiðendur séu farnir að skoða útflutning.
Ólafur Jóhannesson, annar þjálfari Stjörnunnar, á hliðarlínunni í gærkvöldi.
Segolene Royal
catalina Ncoco
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ekkert ber á makríl enn þá – segir ekkert um göngur hans sýnir reynslan. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Íslandsvinir mótmæla  Mótmæli  Mótmælaganga  Hlemmur  Laugarvegur
Ylströndin í Nauthólsvík
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki sínu gegn West Ham um síðustu helgi.
Á Holtavörðuheiði
Fund­ur­inn í Tulsa verður fyrsti kosn­inga­fund­ur Donalds Trump Bandaríkjaforseta frá því í mars.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Íbúi í Hafnarfirði vaknaði í morgun við að erlendur ferðamaður var að pissa í skúffu inn í íbúð mannsins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá leit að rjúpnaskyttunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samkvæmt könnun Stúdentaráðs gætu þúsundir háskólanema verið án atvinnu í sumar.fréttablaðið/stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá blaðamannafundi Netanyahu.
Hverfisbarinn, sem stendur við Hverfisgötu, er einn vinsælasti skemmtistaður landsins.
Slysið varð skammt frá Flúðum. Mynd/ Stefán. 
Viðey.
„Þessir bílstjórar fara þá í gegn um hverfið um Hamrahlíð og Lönguhlíð sem er einstaklega slæmt þar sem að þetta eru akkúrat þær götur sem börn fara mikið yfir á leið úr og í skóla.“
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Toyota RAV4 verður ef til vill brátt með SkyActive vél frá Mazda.
Þær stöllur úr Vinstri grænum, Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, og Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, áttu góða stund á þinginu í vikunni sem ljósmyndari Vísis fangaði. 
Strikið í Kaupmannahöfn í Danmörku er vinsælt meðal ferðamanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Annað skipanna sem varð fyrir árásinni.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úr safni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Slökkviliðið var lögreglunni innan handar í nótt, nú sem fyrr.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Andrés prins verður ekki á viðburðum á vegum konungsfjölskyldunnar.
Sólin skein á rúðuna og úr varð sinueldur.
Vladímír Pútín, forseti Rússlands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aaron Connolly, leikmaður Brighton.
Inter slapp heldur betur með skrekkinn gegn Slavia Prag í dag.
Froskarnir eru agnarsmáir og reyna heimilsmennirnir nú hvað þeir geta til að bjarga þeim.
Björgólfur Thor segir að það hafi verið hálfgert grín þegar að S-hópurinn keypti VÍS út úr Landsbankanum.
Íbúar í Grindavík hafa áhyggjur af stöðu mála að sögn bæjarstjórans.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Ivanka tekur hér í hönd Angelu Merkel, leiðtoga hins frjáls heims, á fundinum í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá fundi formanna stjórmálaflokkanna í gær.
Jón Bjarki Bentsson
Linda Björg Árnadóttir segir íþróttavöruframleiðandann hafa ætlað sér að halda hönnunarsamkeppni vegna nýju landsliðstreyjunnar og greiða 100 þúsund krónur fyrir vinningstillöguna. Upphæðin sé niðurlægjandi fyrir hönnuði.
Skilunardeild 13B nýrnadeild Landspítali-háskólasjúkrahús Hringbraut
Bloomberg hyggst styðja Joe Biden sem forsetaefni.
Ríkisstjóri Kaliforníu ræðir við fréttamenn.
Rahaf Mohammed al-Qunun hér enn í Tælandi, hún er nú á leið til Kanada.
Rebekah Brooks ásamt fjölmiðlakónginum Rupert Murdoch. Mynd/ afp. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skoskur lyfjaskápur ?
Steinunn Rögnvaldsdóttir, formaður UVG.
Foreldrar skólastúlkna sem var rænt í Nígeríu fyrir um ári koma saman.
The friends Maddalena Cebese and Victoria Wadersee love Icelandic reggae.
Hæstiréttur vísar til þess að kjör forseta Íslands fari fram í dag en rétturinn geti eðli máls samkvæmt ekki fjallað um gildi forsetakjörs sem ekki hefur verið lokið. 
Gunnlaugur M. Sigmundsson (t.v.) og Teitur Atlason
Ebólusmitað barn í fangi móður sinnar í Monróvíu, höfuðborg Líberíu.
Orkuveita Reykjavíkur.
Húnamenn björguðu að sjálfsögðu málunum á meðan landsmenn flestir gæddu sér á jólasteikinni í faðmi fjölskyldunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Magnús Orri gleymdi að skrá á vef Alþingis að hann væri formaður Samtaka um heilsuferðaþjónustu
Forstjóri Icelandic Group segir misvísandi skilaboð um framtíð fyrirtækisins hafa skaðað það. Fréttablaðið/pjetur
Hallgrímur Snorrason hefur setið lengst núverandi hagstofustjóra í heiminum í embætti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá COP24-loftslagsráðstefnunni í Katowice í Póllandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls tóku um 9,4 milljónir miðahafar þátt í útdrættinum.
Ólafur Þór Hauksson.
Þegar hafa um fjörutíu þúsund hektarar af skó vöxnu svæði orðið eldi að bráð en eldarnir komu upp fyrr í þessari viku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bogi Hansen prófessor
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kanadískir hermenn á vettvangi bílsprengjuárásar í Kandahar í gær þar sem 37 manns létust.
Landspítali Íslands við Hringbraut.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Conrad Murray í réttarsal
Íslenskir friðargæsluliðar í Afganistan. 
Sumir telja óvíst hvort Merkel muni sitja út síðasta kjörtímabil sitt. Spár benda til þess að samstarfsflokkar hennar í ríkisstjórn geti misst mikið fylgi í tvennum kosningum í austurhluta landsins á morgun. 
Endanleg úrslit þjóðaratkvæðagreiðslunnar liggja ekki fyrir fyrr en á morgun. Utankjörfundaratkvæði eru talin síðast. Frá utankjörfundaratkvæðagreiðslu í Laugardalshöll.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fyrstu fimm mánuði þessa árs voru rúmlega 11 þúsund morð framin í Mexíkó.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Kristinn Ingi Halldórsson í fyrri leiknum gegn Ludogorets.
Jens Stoltenberg á blaðamannafundi í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Premyzlaw Plank í Kastljósi Sjónvarpsins
Lögregluþjónar að störfum í kjölfar árásanna í Brussel í mars.
Ólympíumeistarinn var í essinu sínu í dag.
Færsla Hildar hefur vakið afar mikla athygli og skapast töluverð umræða. Sitt sýnist hverjum.
Ólína Þorvarðardóttir, þjóðfræðingur, er meðal þeirra sem stendur að baki undirskriftarsöfnunarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fernt var í bílnum og meiddist enginn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Horft yfir Kópavog.
Manninum er haldið sofandi í öndunarvél á gjörgæsludeild Landspítalans í Fossvogi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sérsveitarmenn við rútuna þar sem byssumaðurinn hélt sig.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frans fundaði með fulltrúum um 400 frumbyggjahópa.
Flugvélarflakið á Sólheimasandi.
Lögregluþjónar framkvæmdu húsleit á veitingastað fjölskyldu Rahami og heimili þeirra.
Donald Trump mun beita neitunarvaldi sínu hafni þingið neyðarástandsyfirlýsingu hans.
Dorrit Moussaieff
Hillary kom til Kabúl, höfuðborgar Afganistans, í dag til að vera viðstödd þegar Hamid Karzai sver embættiseið sem forseti í annað sinn á morgun.
Um 400 króna munur er á kókómjólk og rækjusamloku þrátt fyrir að stutt sé á milli afgreiðslustaðanna.
Alþingi kom saman í dag á þingfund fyrir það sem verður eitt stysta þing í sögunni. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
John Noakes og Shep.
Hólar í Hjaltadal
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, beindi því til heilbrigðisstofnana í gær um að sinna þjónustu við sængurkonur og börn þeirra á meðan heimaþjónustuljósmæðra nýtur ekki við. Segir í yfirlýsingu Landspítalans að spítalinn muni sinna verkefninu eins og unn er þar til deilan leysist. 
Formenn flokkanna ræða við fjölmiðla á Alþingi í dag eftir að ljóst varð að ekki tækist að mynda ríkisstjórn. 
Dainis Kristopans skoraði 13 mörk fyrir Letta í dag.
Sigursteinn Másson fulltrúi International Fund for Animal Welfare á Íslandi segir duttlunga Kristjáns Loftssonar, eiganda Hvals hf., ráða för í hvalveiðimálum Íslendinga.
Snæfellsjökull.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Konan var undir áhrifum lyfja og áfengis þegar hún braust inn og mundi lítið eftir árásinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hundunum finnst gaman að leika sér saman á hótelinu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Útlit er fyrir að skortur verði á sæbjúgu á þessu fiskveiðiári.
Beðið eftir afgreiðslu um bíllúgu á skyndibitastað.
Grenell var áður sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum. 
Verkefni lögreglunnar hafa mörg verið afar erfið undanfarin ár. 
Er brátt komið að endalokum bjöllunnar.
Frá flugslysaæfingu á Reykjavíkurflugvelli. Mynd/Stefán
Mao Yin hitti foreldra sína í fyrsta skipti í 32 ár á blaðamannafundi í gær.
Ráðherrabústaður.
Við pottinn var bakpoki og má telja ansi líklegt að um ferðamenn sé að ræða.
Haraldur Freyr Gíslason er formaður Félags leikskólakennara.
Justin Bieber og Hailey Bieber.
Vettvangsrannsókn vegna slyssins lauk í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá kjarnorkutilraunum Bandaríkjamanna í Kyrrahafi árið 1958.
Guðmundur R. Jónsson og Elías, sonur hans, mæta reglulega á völlinn og netið er aldrei langt undan.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Chrysler PT Cruiser.
Fundurinn verður haldinn á Egilsstöðum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði sigurmark ÍA.
Stephens segir Castro hafi barið eiginkonu sína þegar hún var að jafna sig eftir heilaskurðaðgerð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ekki er vitað hvar lægðin kemur að landinu.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Stefanía Óskarsdóttir.
Frá fyrstu siglingu Nýja Herjólfs.
Frá dýragarðinum í London.
Flugvél af gerðinni Cessna 182.
Frá Selfossi
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hundaþvottavélin furðurlega.
Öskufallið hefur orðið til þess að heyskortur verður í sveitunum undir Eyjafjöllum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aðalbjörg og smyrslin. Stofnandi Villimeyjar segir gott að gera út frá Vestfjörðum en hið opinbera megi gera fyrirtækjarekstur utan höfuðborgarsvæðisins auðveldari. Fréttablaðið/úr einkasafni
Ákæra á hendur þeim Hlín Einarsdóttur og Malín Brand vegna tilraunar til að kúga fé út úr þáverandi forsætisráðherra hefur verið birt.
júlíus vífill ingvarsson 
Meira en 75% allrar mjólkur á Íslandi kemur frá kúm í lausagöngufjósum. Básafjósum fækkað um 49% á síðastliðnum áratug.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skjáskot úr umræddu myndbandi.
Á vettvangi sprengingarinnar í Kirkuk í dag.
Luis Urzua sést hér með dóttur sinni sem björgunarsveitarmenn og aðstandendur námuverkamannanna komu upp. Urzua var bjargað úr námunni fyrr í vikunni. Mynd/AP
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
Hinn síblótandi sjónvarpskokkur, Gordon Ramsay. 
Frá alþjóðaflugvellinum í Incheon í Suður-Kóreu í dag. Farþegar þar komust ekki til Evrópu vegna eldgossins. Mynd/AP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Sendiráð Kanada í Peking.
Ásmundur Friðriksson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hershöfðinginn Abdul Raziq var einn af valdamestu mönnum Afganistan.
Hilaria Baldwin ásamt eiginmanni sínum, leikaranum Alec Baldwin.
Saud al-Faisal Utanríkisráðherra Sádi-Arabíu segir mótmæli ekki skila árangri.nordicphotos/AFP
IATA telur flugfélögin á heimsvísu verða fyrir miklu fjárhagstjóni vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einar Þór Jónsson, framkvæmdastjóri HIV Ísland segir betur horfa með yngra fólkið.
Samanburðurinn er sláandi.
Ragna Björg ásamt börnum sínum Ármanni Degi og Árdísi Rún.
Bílastæðagjöld á Keflavíkurflugvelli hækkuðu um 30-117% þann 1. apríl.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, við undirritun samninganna í byrjun apríl.
Megyn Kelly er ein þekktasta fréttakona í Bandaríkjunum um þessar mundir. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Útkallið barst klukkan korter í þrjú í nótt.
Lögregla ræðir við ökumann í miðbænum að næturlagi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólafur Þór Hauksson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Ísafirði
Viðamikil leit var gerð í kjölfarið, á sjó og í lofti. En ekkert fannst.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra, í dag.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Jade Goody er nær á myndinni, til hægri. Þarna er hún í einu rifrildinu við Shilpa Shetty (t.v.).
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels. MYND/AP
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þjálfarinn Kate Elisabeth birti þessa samsettu mynd á Instagram til þess að sýna að talan á vigtinni er ekki allt.
Sigurður Líndal og Freyja Haraldsdóttir. Þeir sem til þekkja telja ólíklegt að þessi tvö geti orðið sammála um nokkurn hlut.
Frá slysavettvangi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Carl-Zeiss-Schule skólanum var lokað í morgun eftir að greint var frá því að nemandi við skólann hafði smitast.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM.
Maðurinn játaði þjófnaðinn að lokum í yfirheyrslu hjá lögreglu.
Bessastaðir.
Maður var handtekinn í Hafnarfirði um klukkan níu í gærkvöldi grunaður um líkamsárás.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar, á flokksstjórnarfundi í maí 2009.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir er ein fárra þjóðarleiðtoga sem komast á listann. fréttablaðið/Vilhelm
Stór skemmtiferðaskip leggjast að bryggju rétt við miðbæinn. Loftgæðamælir við Hof, rúman kílómetra frá skipalæginu, hefur mælt mjög litla mengun frá skipunum og langt undir heilsuverndarmörkum.
Rússneskir skriðdrekar streyma inn í Georgíu. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Stein Bagger.
Ungur vegfarandi hrífst af strætóskýlinu.
Brotið átti sér stað á Írskum dögum á Akranesi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur í höfuðstöðvum Sameinuðu þjóðanna.
Gunnar Bragi ásamt utanríkisráðherrum Tyrklands, Króatíu, Albaníu, Bretlands og Danmerkur.
Yoshihide Suga, talsmaður stjórnvalda í Japan.
Mikill fjöldi lagði leið sína í Laugardalslaug og aðrar laugar landsins í vikunni.
Fjöldi björgunarmanna leitar nú að fólki í rústunum.
Eineltismálið á Ísafirði reyndist misskilningur, að sögn Jónu.
Það var Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri sem lagði tillöguna fram í borgarráði. 
ÁSkorun Leikskólastjórar vilja að borgaryfirvöld dragi til baka hugmyndir um sameiningar leikskóla.Fréttablaðið/Valli
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ósk Gunnarsdóttir hitti meðlimi sveitarinnar Yellow Dogs á síðasta ári.
Skipið sem fórst við Noregsstrendur. 
Dæmi eru um að sjúklingar fái lyfin afhent í gistiskýlinu við Lindargötu. 
Þröng á þingi á franskri hraðbraut.
Ferðamaðurinn dvelur á spítala í Lapplandi.
Sóley Tómasdótitr er alfarið á móti því að Gagnaveit Reykjavíkurborgar verði seld.
Í síðustu viku lenti Tómas tvisvar í því að stungið var af frá reikningnum. Hann vill vara veitingahúsaeigendur við þessari óskemmtilegu bylgju.
Helga Vala Helgadóttir sagðist 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Starfsmenn fæðingadeildarinnar tóku á móti gjöfunum í dag. F. v. Margrét Hallgrímsson, Helga Viðarsdóttir, markaðsstjóri 66°Norður, Rósa G. Bragadóttir, Hjördís María Ólafsdóttir og Rannveig Rúnarsdóttir.
Uppreisnarmenn eru komnir inn fyrir innsta varnargarð höfuðstöðvanna.
Þórarinn er ekki sáttur við Framsókn og formaður Framsóknar er ekki ánægður með Þórarin. 
Báturinn Earthrace gengur fyrir lífrænu eldsneyti. 
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Bryndís Ísfold Hlöðversdóttir
Jón Steindór Valdimarsson
Sigurjón M. Egilsson.
Sólveig Anna Jónsdóttir og Ingvar Vigur Halldórsson takast á í leiðtogakjöri innan Eflingar með sína hópa.
Myndin er úr safni.
Fundur almannavarna í Skógarhlíð í dag.
Hælisleitandi handtekinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Quant F er sportlegur ofurrafbíll.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Útgöngubann er í gildi á Spáni vegna neyðarástandsins sem þar ríkir.
Baktus skilaði sér ekki heim í morgun.
Kjartan Magnússon 
Flest leikskólabörn í Noregi eru lengur en 40 klukkustundir á viku í leikskólanum. 
Frá aðalmeðferð málsins
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Slysið varð rétt utan við ferðamannaparadísina Phuket.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins er að störfum við Gelgjutanga í Reykjavík. 
Framkvæmdastjóri lækninga Heilsugæslu höfuðborgarinnar segir nóg að gera á þessum tíma árs.
Ólafur Íshólm Ólafsson hefur yfirgefið Breiðablik eftir tvö ár í Kópavoginum.
Hinn óforbetranlegi Herron.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sólkerfin þrjú eru í 100 milljón ljósára fjarlægð. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gríðarleg eyðilegging blasir við í Chile. Mynd/ AFP. 
Luis Moreno-Ocampo hefur enn ekki nafngreint Líbíumennina þrjá sem hann vill láta handtaka fyrir glæpi gegn mannkyni. nordicphotos/AFP
Nokkrir starfsmenn Ásgarðs taka til hendinni. Mynd/ Stefán. 
Ofbeldi í miðborginni er viðvarandi, en óviðunandi, segir Helgi Gunnlaugsson.
Vestmannaeyjar.
Amedy Coulibaly.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hækkunin nær meðal annars til allra ráðherra og forsetans.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir býst ekki við því að verða sótt til saka. Mynd/ Anton. 
Grillaðir bananar eru uppáhald flestra krakka og afar einfaldir í framkvæmd.
Hishammuddin Hussein, varnarmálaráðherra Malasíu, á blaðamannafundi.
Hvalveiðar Íslendinga eru umdeildar í meira lagi.
Leiðtogar stjórnmálaflokkanna á Alþingi funduðu stíft í bakherbergjum þingsins í gær til að ná sáttum um þinglok.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mikill viðbúnaður er á vettvangi.
Björgunarsveitamenn frá Varmahlíð og Sauðárkróki voru svo kallaðar út um klukkan fimm í morgun til að aðstoða starfsmenn RARIK við að berja ís af raflínum.
Svanur Bjarnason, umdæmisstjóri Vegagerðarinnar í Suðursvæði
Abdulhadi nýtur mikils stuðnings meðal stjórnarandstæðinga í Barein.
New York Times liggur undir gagnrýni vegna ráðningar á þekktum loftslagsafneitara.
Tottenham var niðurlægt á eigin heimavelli í Meistaradeild Evrópu í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hans Forssberg, frá sænsku Nóbelsnefndinni, kynnir verðlaunahafa ársins í læknisfræði á blaðamannafundi í Stokkhólmi í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maldíveyjar treysta á ferðamennsku sem er nú af skornum skammti ef frá eru taldir ferðamennirnir 500 sem geta sig hvergi hreyft.
Brandon Morgan var yfirbugaður með rafbyssu
Janusz Korwin-Mikke, pólskur Evrópuþingmaður.
George Pell var einn nánasti ráðgjafi páfa.
Terry Jones er hættur við að brenna Kóraninn. Mynd/ AFP. 
Qian Xun Xue fékk fyrst nafnið Pumpkin eftir merki á fötum hennar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Samningurinn var undirritaður af íslenskum stjórnvöldum árið 2011.
Forseti Úganda, Yoweri Kaguta Museveni, skrifar undir lögin umræddu.
Danskir hermenn í eftirlitsferð. 
Fred fagnar fyrsta marki sínu fyrir Manchester United síðasta haust.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir.
Greinarhöfundur á rafknúnum hjólfáki sínum.
Erla Björnsdóttir er doktor í sálfræði. Hún hefur rannsakað svefn mikið og er meðal annars stjórnarformaður og stofnandi Betri svefns.
Mynd úr safni.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnalæknir. 
Hendrikka Waage og Ted Turner
Vladimír Pútín forseti ásamt Sergei Sjoígú varnarmálaráðherra á fundi í Moskvu þar sem þeir ræddu og kynntu fyrir blaðamönnum vopnahléið, sem hefjast átti í Sýrlandi í gærkvöld.
Lars Lagerbäck landsliðsþjálfari Norðmanna í knattspyrnu og fyrrverandi þjálfari Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hreyfing hefur góð áhrif á lífsgæði ungs fólks með geðklofa. 
Björgunarsveitir reyna að bjarga mönnunum.
Natasha Anasi með fyrirliðabandið hjá Keflavík.
Anna Flosadóttir fékk afhentan fyrsta lykilinn frá Guðrúnu Rögnu Garðarsdóttur, framkvæmdastjóra Atlantsolíu.
Frá London-maraþoninu á síðasta ári.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur.
Það mun taka björgunarfólk þrjá tíma að komast á slysstað en þyrla Landhelgisgæslunnar er ekki tiltæk.
Coca Cola er mikilvægur styrktaraðili fyrir HM. Mynd/ AFP. 
Kínverski borpallurinn Cosl Pioneer.
Hús sjávarklasans Viðburðurinn stendur á milli 13 og 15 á morgun. 
Alponso Davies hefur spilað mjög vel á tímabilinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mats Hummels
Sjö þeirra látnu voru búsettir á Kermanshah svæðinu í Íran.  
Reykjavíkurborg segir sjávargrjótshrúgurnar eiga að kallast á við náttúru hafsins en íbúar eru ekki allir sáttir við þennan grjótgjörning.
Þórunn Bjarnadóttir hefur verið búsett í Minneapolis í nærri fjóra áratugi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íslendingum fjölgaði hratt á síðustu öld og á fyrstu árum 21. aldar.
Sigga Dögg kynfræðingur stendur á tímamótum þessa dagana.
Sóley Tómasdóttir var í London með móður sinni á dögunum og gerðu þær smá tilraun í neðanjarðarlestarkerfinu. 
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Rannsókn lögreglu er umfangsmikil. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rafmagnstruflanir eru víða á Norðurlandi.
Helga Vala Helgadóttir var skipaður formaður velferðarnefndar fyrir rúmum tveimur vikum. Hún útilokar ekki að málið komi inn á borð nefndarinnar.
Stafrænt kynferðisofbeldi er meðal annars þegar nektarmyndir eru sendar manna á milli.
Maðurinn hljóp á móti umferð á Miklubraut.
Einar Ingi Marteinsson, fyrrverandi leiðtogi Vítisengla á Íslandi, er einn þeirra sem situr í gæsluvarðhaldi. 
KR-ingar fagna marki gegn Njarðvík í kvöld.
Um er að ræða 376 Volvo-bíla af ýmsum gerðum, árgerðir 2014-2019.
Snjór var á götum borgarbúa í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Einn forsprakkanna handtekinn. 
Bjarni Benediktsson vill funda á Alþingi um samskiptin við fulltrúa bandarískra stjórnvalda. Mynd/ Anton. 
Fanney Ágústa leikur Söndru Dís í Grís.
Hildur Sverrisdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, segir borgarstjóra Reykjavíkur þurfa að vinna sér inn traust á ný.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elsa prinsessa og félagar hennar í Frozen hafa gert norska ferðamannaiðnaðinum gott.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Góð þvottavél er gulli betri.
Um 325 þúsund manns hafa þegar sótt eftir fjárhagslegri aðstoð frá ríkinu vegna skemmda vegna Harvey.
Frans páfi vill skoða að vígja gifta menn. 
Krummi er ákærður fyrir brot gegn valdstjórninni en hann neitaði sök fyrir dómi í dag. 
Eftir erfiða fæðingu var tekinn sú ákvörðun að taka górilluungan með keisaraskurði. 
Síðast varð alvarlegt vinnuslys á Kárahnjúkum þann 26. nóvember þegar kínverskur verkamaður féll 40-50 metra. 
Elsa Friðfinnsdóttir er formaður Hjúkrunarfélags Íslands. 
Menningarnótt lýkur með tilkomumikilli flugeldasýningu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Líðan hollenska drengsins er stöðug. Hann hefur undirgengist margar aðgerðir. Mynd/AP
Fiskvinnsla á Þingeyri. Næsta lota í verkfallsaðgerðum Starfsgreinasambandsins er fyrirhuguð 28. og 29. þessa mánaðar. Áhrifin eru mest á fyrirtæki í margvíslegum rekstri utan höfuðborgarsvæðisins. 
Stuðningsmenn Atlético voru líflegir á Anfield 11. mars.
Sólveig í höfuðborg Nepal, Katmandú.
Milljarðarmæringurinn Stephen Schwarzman.
Ursula von der Leyen er forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Barack Obama (í hring)  á hópmynd með bekkjarsystkinum sínum í Indónesíu. 
Amber Van Brunt hefur verið kærð fyrir framferðið
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Brunnið lík Amiridis fannst í bíl hans undir hraðbraut nærri húsi þeirra þar sem kveikt hafði verið í honum.
Mynd úr safni.
Hvetur fólk til að skoða viðbrögð Steingríms J. Sigfússonar og Gunnars Andersen við gagnrýni hans. 
Fyrirtækið Helitrans hefur boðið hátíðargestum upp á þyrluferðir síðustu ár
Slökkviliðsmönnum tókst að bjarga sex úr brunanum. 
Demókratar ganga ekki svo langt að leggja til að skera á fjárveitingar til lögreglunnar, eins og margir mótmælendur hafa kallað eftir.
Veður hefur verið slæmt í dag.
Eins og sjá má á þessari mynd var um verulega náttúruhamfarir að ræða og ná skriðurnar langt út í vatnið.
Séra Fjölnir Ásbjörnsson, sóknarprestur í Holtsprestakalli, er kominn í ferðaþjónustubransann.
Hinn umdeildi hafnargarður var byggður 1928.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Við vinnslu á heimstíminu Það verður nóg að gera við veiðar og vinnslu en Hrafnreyður ætlar að auka framboð á hrefnu. Mynd/Gunnar Bergmann
Sunneva Björk Birgisdóttir er dúx MS í vor. Hún hlaut 9,83 sem er hæsta lokaeinkunn í 50 ára sögu skólans.
Jólaballið var haldið í troðfullum brottfararsal flugstöðvarinnar.
Búast má við súld eða rigningu á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Allt stefnir í harða keppni um forstjórastól AGS þegar Dominique Strauss-Kahn hverfur úr embætti.
Guðlaugur Victor Pálsson er eini Íslendingurinn sem mun spila í Þýskalandi í dag.
John Snorri ætlar að verða fyrsti Íslendingurinn til að klífa K2.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Julie Andrews sá fyrir fjölskyldu sinni frá unga aldri.
Húsavík.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Fjöldi fólks hefur lagt leið sína að verslunarmiðstöðinni í München, þar sem átján ára piltur myrti níu manns á föstudaginn, til að minnast hinna látnu. 
Bergþór Grétar Böðvarsson talsmaður sjúklinga á geðsviði Landspítalans segir vanta upp á að kynna þeim sem leiti eftir slíkri þjónustu önnur úrræði, en sjúklingar geti til að mynda leitað til sálfræðinga, iðjuþjálfa og félagsráðgjafa
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stigagangurinn sem kveikt var í. 
Óskar Bergsson, formaður borgarráðs og framkvæmda- og eignaráðs.
Forsíðan þykir áhrifarík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það verður líf í grunnskólum borgarinnar eftir næstu viku. Mynd/ GVA. 
Frá slysstað í Eþíópíu.
Hjálmar Björgvinsson, deildarstjóri Almannavarnadeildar Ríkislögreglustjóra.
Að undirritun lokinni var rússneski þjóðsöngurinn leikinn.
Sérsveitarmenn í þjálfun.
Pétur Maack sér fram á að horfa á um 20 leiki á mótinu.
Áreksturinn varð á gatnamótum Suðurlandsbruatar og Reykjavegar. 
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, og Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, á blaðamannafundi eftir viðræður þeirra í Washington í gær.
Gísli Jóns er með skipið í togi
Opna á 55 gesta veitingastað á Melhaga.
Parið kom til Vestmannaeyja með Herjólfi.
Klósettrúllur eru afbragðshráefni í næsta föndur.
Eric Holder vill að vinaþjóðir Bandaríkjanna taki við 30 föngum. Mynd/ AFP.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jared Loughner
Sjóflugvél Arngríms Jóhannssonar illa farin eftir brotlendinguna í Barkárdal í ágúst 2015.
Paul Conroy særðist í stórskotaárás sýrlenska hersins.
Bessastaðir.
Ferill Philippe Coutinho hefur legið niður á við síðan hann fór frá Liverpool í janúar 2018.
Hlutabréf hækkuðu á ný í Bandaríkjunum í gær. 
Myrkragardínur koma sannarlega til bjargar, ef þær eru rétt uppsettar.
Björgunarsveitarmenn voru kallaðir á Steingrímsfjarðarheiði. Mynd úr safni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dagur Eggertsson starfar við hönnun mannvirkja og listaverka í Ósló Noregi.
Eigendurnir eru á staðnum að til að tína upp brakið. 
Mercedes Benz S-Class Pullman og bak við hann sést í gamlan lengdan Benz sem uppfyllti sömu þarfir fyrir þónokkrum árum.
150 af um 350 starfsmönnum Kynnisferða hefur verið sagt upp.
Þóra þurfti  að víkja út í kant þegar ökumaður gáði ekki að sér við framúrakstur. 
Flugvél yfir Keflavíkurflugvelli.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir fékk tölvupóst frá Bandaríkjunum í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður Öryrkjabandalags Íslands.
Fólk á göngu í Mílanó.
Óskar Örn Hauksson reynir hjólhestaspyrnu í leiknum gegn ÍA.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bryndís Gunnlaugsdóttir leiðir lista Framsóknarflokksins í Grindavík.
Einn er látinn í bænum Rockport og þá eru margir slasaðir.
Ósprungnar klasasprengjur liggja eins og hráviði um gjörvallt Suður-Líbanon.
Ekki eru allir á eitt sáttir um þessa túlkun leikritshöfundarins Jo Clifford.
Frans páfi við ræðuhöld í Róm fyrr í dag.
Árni er reiðurbúinn til að halda verkum eftir á næsta kjörtímabili fái hann stuðning til þess. 
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Björgunarsveitarliðar Ferðbúast Hér sést rústabjörgunarsveit Landsbjargar búast til farar til Haítí eldsnemma í gærmorgun. Sveitin hélt af stað um klukkan ellefu, en kvöldið áður riðu öflugir jarðskjálftar fyrir í nágrenni Port-au-Prince. 
Sara Rún Hinriksdóttir varð breskur bikarmeistari um helgina með Leicester.
Dag er tekið að lengja og styttist í sumarið. Skiptar skoðanir eru um ágæti sólbaða. Nordicphotos/Getty Images
Bessastaðir.
Eitt líkanna sem fundist hafa flutt í land.
Hinseginfánar að húni í tilefni af Pride göngunni í Genf í Sviss.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnarlæknir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rætt var við Ragnheiði Jónu Ingimarsdóttur, sveitarstjóra Húnaþings vestra og Tryggva Þór Haraldsson, forstjóra RARIK, í Víglínunni á Stöð 2. 
Skartgripaþjófarnir voru handsamaðir á flótta.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ástin var heit. 
Svona var umhorfs í bænum Waterbury í Vermont í gær þegar Írena var farin hjá. fréttablaðið/AP
Anthony Fauci, forstöðumaður Ofnæmis- og smitsjúkdómastofnunar Bandaríkjanna.
Rimac Concept_One.
Miklir eldar loguðu í orkuverinu í dag.
Ekki liggur ljóst fyrir hversu lengi manninum var haldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Timo Werner fagnar marki sínu gegn Tottenham í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristinn hyggst kenna Íslenskum karlmönnum að koma almennilega fyrir.
Mæðgur sem misstu heimili sitt í kjarreldinum í Paradís í norðanverðri Kaliforníu hugga hvor aðra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Geir Lundestad og Thorbjørn Jagland árið 2011.
Óvissustig vegna landriss er enn í gildi hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Björn Zoega, forstjóri LSH.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglustöðin á Akureyri.
Ólöglegt er að mótmæla í Hvíta-Rússlandi og handtók lögreglan fjölda mótmælenda. 
Eiður Benedikt Eiríksson og Pétur Pétursson.
Grímur Gíslason segir listamenn víða að finna, þó ekki njóti þeir ríkisstyrkja. Hann svarar Sjón í bundnu máli.
Matthías Vilhjálmsson með treyju Vålerenga.
Margir á Facebook eru reiðir og sárir og bölva mótmælendum á Austurvelli í dag; í sand og ösku.
Halldór Ásgrímsson hitti Kofi Annan árið 2003.
Salahi-hjónin ásamt Joe Biden varaforseta í Hvíta húsinu á þriðjudaginn. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, er á sterkum lyfjum vegna sjaldgæfs gigtarsjúkdóms en segist þakklátur fyrir hversu vel gengur að halda einkennunum niðri. „Ég hef þurft að aðlaga mína dagskrá en …
Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúi Vinstri grænna
Stúdentaráð Háskóla Íslands ætlar að beita sér fyrir fjölgun stöðugilda sálfræðinga.
Unnið hefur verið að viðgerðum á stígnum undanfarið.
Patrekur Jóhannesson á hliðarlínunni í kvöld.
Frá Alþingi.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands. 
Renault Kangoo rafmagnssendibíll.
Takumi Minamino gekk til liðs við Liverpool í janúarglugganum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bessastaðir.
Disney kastalinn víðfrægi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kiwi-fuglinn er þjóðartákn Nýja-Sjálands. Manukura er eini hvíti Kiwi-fugl veraldar.
Vígalegir garpar í Veggsport í dag.
Donald Trump yngri hefur orðið fyrir barðinu á miklum nornaveiðum að sögn föður hans. 
Guðni keypti greinilega hóflega mikið af flugeldum í ár og styrkti þannig björgunarsveitirnar. Hann vill að fólk láti það ógert að skjóta upp flugeldum í tíma og ótíma eftir gamlárskvöld. 
Það er algjör óþarfi að þvo gallabuxurnar þínar oft í viku.
Einelti. Mynd úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kolbeinn Björnsson og Ólafur Gunnar Sverrisson, forsvarsmenn Mink Campers, og Soffía Þórðardóttir, forstöðumaður Ferðalausna hjá Origo ánægð með samstarfið.
Frá hlaupinu á laugardag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Matthew Gibson, keyrði næstum því þrjú þúsund kílómetra til Winslow í Arizona, þar sem hann játaði fimmtán ára gamalt morð.
Roman Polanski
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Christian Wulff, nýr forseti Þýskalands.
Hagstofan.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra, virðist afar bjartsýn á að Íslendingum takist að rafvæða bílaflota sinn á mettíma.
Flugfarþegar sem voru fluttir úr flugstöðinni í morgun bíða eftir að hún opni aftur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vélin rifnaði í tvennt við brotlendinguna að sögn sjónarvotta.
Kennarar í Austurbæjarskóla. Þeir njóta mikils trausts líkt og aðrir kennarar á Íslandi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Palestínskar stúlkur standa uppi á svölum á húsi Hamas-liðans Waels Rajabs í Beit Lahiya í dag til að reyna að koma í veg fyrir loftárás Ísraelshers.
Arnþrúður þarf að greiða Reyni 300 þúsund krónur í miskabætur en auk þess málsvarnarlaun lögmanns hans upp á 1,1 milljón króna.
Launatöflur hækka a.m.k. um 2,8%.
Örn Árna heldur því fram að hann sé settlegur bombumaður en menn trúa því tæplega.
Peugeot 308 var valinn bíll ársins á Íslandi í fyrra.
Matthías Freyr Matthíasson vill að barnalögum verði breytt svo barn geti átt tvö lögheimili.
Breyttir tímar. Jökullinn Ok er nú horfinn en í sumar var minningarskildi komið fyrir þar sem hann var áður.
Háskólinn í Reykjavík.
Maðurinn var úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðahald á mánudaginn.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Alma Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fyrr á þessu ári stefndi Stormy Daniels Bandaríkjaforseta. Hún sagði samninginn vera merkingarlausan með vísan til þess að Donald Trump hefði sjálfur aldrei skrifað undir hann. Trump kveðst sammála Daniels.
Frá minningarathöfn armenskra ráðamanna um þjóðarmorðin fyrr á þessu ári. Armenar segja að ofsóknir Ottómana á hendur þeim hafi kostað 1,5 milljónir manna lífið í fyrri heimsstyrjöld.
Forbes fjallar meðal annars um heimsókn Bill Clinton, fyrrverandi Bandaríkjaforseta, á Bæjarins Beztu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
JóiPé og Króli eru meðal þeirra sem koma fram á Þjóðhátíð í Eyjum í ár.
Sigurbjörg Erla Egilsdóttir, bæjarfulltrúi Pírata.
Zinedine Zidane.
Slökkviliðsmenn um við slökkvistörf í snekkjunni í morgun. 
Katrín Jakobsdóttir tók á móti Antti Rinne í ráðherrabústaðnum við Tjarnargötu.
Stefaan Engels hljóp mar­aþon hvern dag í heilt ár.nordicphotos/afp
Raheem Sterling gæti yfirgefið Manchester City fyrir stórlið Real Madrid.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ingvar Jónsson
Frá lendingu geimfarsins Phoenix á Mars.
Brotist var inn í íbúð í Salahverfi í Kópavogi í gær.
Urriðafoss er í neðarlega í Þjórsá og hafa virkjanaframkvæmdir áhrif á fossinn.
Lee á hátindi ferils síns.
Dimitar Berbatov í leik með PAOK gegn Borussia Dortmund í Evrópudeildinni.
Verð á eldislaxi heldur áfram að lækka.
Stjórn Landverndar hefur farið frama á að Landsvirkjun stöðvi nú þegar framkvæmdir fyrirtækisins við fyrirhugaða Bjarnarflagsvirkjun þar til rammaáætlun hefur verið samþykkt á Alþingi.
Hjörleifur B. Kvaran, fyrrverandi forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur
Lögreglumenn utan við þinghúsið rétt áður en þingfundur hófst klukkan 10:30.
Frá Selfossi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá athöfninni í dag. 
Fellibylurinn Lekima er hann nálgaðist suðausturströnd Kína.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þeir sem geta veitt upplýsingar um ferðir Guðmundar, eða vita hvar hann er að finna, eru vinsamlegast beðnir um að hafa strax samband við lögreglu í síma 112.
Toyota seldi flesta bíla árið 2013 á Íslandi.
Áróðursmynd sem fylgdi einni keyptu færslnanna. Á henni sést Adolf Hitler yfir Hallgrímskirkju í Reykjavík með áróðri gegn fjölmenningu.
Flugvélin hrapaði á hraðbraut.
Þeir Helgi Þorsteinsson, Guðni Guðbergsson, Ingi Rúnar Jónsson og Gísli Ásgeirsson við hrognagröftinn í gaddinum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hér má sjá bandarískt viðbragðsteymi sem berst gegn tölvuárásum sem þessum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhanna Sigurðardóttir ræddi við Joly í dag. Mynd/ GVA. 
Trausti Valsson arkitekt og skipulagsfræðingur sem nýlega gaf út bókina Mótun framtíðar hælir forsætisráðherra fyrir hughrekki í skipulagsmálum.
Við lumum á trixi næst þegar þú þrífur ofninn.
Greta Thunberg styður baráttu UNICEF fyrir réttindum allra barna.
Frá Skaftárhlaupi í ágúst í fyrra.
Bresk stjórnvöld bönnuðu samkynhneigðum karlmönnum að gefa blóð þegar alnæmisfaraldurinn stóð sem hæst.
Þingmennirnir voru ekki sammála um hvort sykurskattur væri rétta leiðin.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Dómurinn telur að konan hafi gerst brotleg við barnaverndarlög og mengunarvarnir og reglugerð um hollustuhætti.
Einar Þór Sverrisson lögmaður og Ari Brynjólfsson blaðamaður Fréttablaðsins í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Bjarni Ben og Bára en stuðningsmenn hans eru afar ósáttir við það að hann skuli vera orðinn leiður á Kaustur-málinu.
Gífurlega margir eru á vergangi í Írak.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skálað var á götum Kænugarðs til að fagna ákvörðuninni.
Lorenzo Insigne skoraði fyrir Napoli gegn Liverpool.
Alþjóðadagur heyrnar er í dag en markmið er að vekja athygli á mikilvægi heyrnar og heyrnarverndar. 
Hægt er að skoða prentútgáfu Fréttablaðsins hálfan mánuð aftur í tímann. Hér má sjá Kjartan Sverrisson fletta síðum blaðsins. Fréttablaðið/Anton
Sjö þúsund manns kusu í Laugardalshöll í utankjörfundaratkvæðisgreiðslu, og þrjú þúsund víðsvegar um land. 
Brynjureitur í miðborginni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Olof Palme. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Endurbætur á húsinu við Lindargötu kosta 100 til 120 milljónir króna. 
Lágafellslaug í Mosfellsbæ sést hér fyrir miðri mynd.
John Johnsson og Lilja Dögg Alfreðsdóttir við minnisvarða um Stephan G. Stephansson.
Helga Sigrún var í áttunda bekk þegar myndin fór fyrst í dreifingu. Um ári síðar komst sá kvittur á kreik að Helga væri stúlkan á myndinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
William J. Bratton. Lögreglustjórinn í New York segir að lögreglumennirnir hafi verið teknir af lífi. Hér sést Bratton með Bill de Blasio borgarstjóra á blaðamannafundi. 
Obama var hylltur af mörg þúsund Bandaríkjamönnum í gær. Mynd/ AFP.
Mennirnir voru handteknir í tengslum við uppflettingar í upplýsingakerfi lögreglunnar. 
Fólkið leggst í götuna til að minna á dauðsföll, sem lögreglan hefur valdið.
Marta fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum.
Jón segir að hann hafi orðið fyrir einelti og fannst honum eins og á honum hvíldi einhvers konar bölvun.
Álftir með unga sína. Ljósmynd: Jóhann Óli Hilmarsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reykjavíkurborg vantar dagvistunarpláss fyrir um 150 börn. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsmaður Rauða krossins fræðir kongóska hermenn um lög í stríði og vernd almennra borgara.
Frá Blönduósi.
Frá Bolungarvík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bill Gates er sem fyrr ríkasti maður Bandaríkjanna.
Hundurinn Neró er búinn að kíkja í strætó en frá og með deginum í dag eru gæludýr leyfð í strætisvögnum á höfuðborgarsvæðinu. Um er að ræða tilraunaverkefni til eins árs. 
Jóhannes Gunnarsson formaður Neytendasamtakanna.
Hillary Clinton.
Vilja ekki allir fá fallegt bros?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Starfsmönnum hefur fækkað um 350 á síðustu misserum, en reynt er að forðast beinar uppsagnir eins og kostur er. fréttablaðið/pjetur
Valtýr Sigurðsson er nýr ríkissaksóknari.
Shana Grice.
Róbert Þórhallsson og Sigmar Guðmundsson.
Gamanleikarinn Kevin Hart.
Í tilkynningu frá MMR segir að stuðningur við leyfi til sölu á léttu áfengi og bjór í matvöruverslunum hafi aukist lítillega frá skoðanakönnun MMR sem framkvæmd var í febrúar 2017, eða um 3,1%.
Uppreisnarmaður í Sýrlandi.
Í formála bókarinnar er ritið sagt mikilvægt innlegg í umræður um aðild Íslands að ESB.
Hedi Annabi
Ungbarnapökkunum raðað í gám. 
Úr Grundarfjarðarhöfn. 
Mosfellsbær.
Á loðnu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vincent Kompany kveður Manchester City eftir gríðarlega velgengni með liðinu.
Ólafur Harðarson er á meðal frummælanda.
Slengið þessum bollum á borðið strax!
Stöðuhýsi eru komin við sameiginlega heimreið að Leyni og Stóra-Klofa og gestir hafa verið þar í allt sumar.
Strákarnir unnu stórt í dag.
Valur og KR eiga að mætast 22. apríl.
Útgönguferlið á að taka tvö ár en margir efast um að sá tímarammi haldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Valerie Plame sést hér bera vitni fyrir nefndinni í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hluti af smyglinu sem tollgæslan fann um borð í Goðafossi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þýski herinn mun senda herþotur og herskip til stuðnings loftárásanna á ISIS.
Frá mótmælunum á sunnudag.
Sjúkraliðar í hlífðarklæðnaði við Pokrovskaja-sjúkrahúsið í Pétursborg í dag.
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/Pjetur
Andlitlslyftur Renault Captur.
Myndin er tekin á Skrekk árið 2009.
För í sandinum á Fjallabaki.
Málið er sagt erfitt fyrir Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands.
Frá Barnahúsi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Haldið er upp á sumardaginn fyrsta. 
Göngufólk fann lík mannsins við Sauðdrápsgil í Laxárdal á þriðjudag. 
Tæplega fjórðungur landsmanna segist ætla að kjósa Sjálfstæðisflokkinn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bernie fékk snjalla hugmynd þegar ribbaldar börðu hann og rændu.
þungt mál Utanríkismál Íslendinga hverfast um Evrópusambandsumsókn, ef marka má umræður á þingi í gær. Miklar deilur voru um skýrslu Össurar Skarphéðinssonar utanríkisráðherra og kröfðust margir þingmenn þjóðaratkvæðagreiðslu um hvort draga ætti umsóknina til baka.fréttablaðið/vilhelm
Frá landamærunum í kvöld.
Árni Stefán Jónsson, formaður Sameykis stéttarfélags.
Þjófurinn, eða þjófarnir, skildu eftir sig djúpar holur í jörðinni.
Brakandi blíða var í höfuðborginni í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Reykjavíkurhöfn. Starfsmenn hafnarþjónustunnar eru allt annað en sáttir við geðrannsókn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Philip Hammond, fjármálaráðherra nýju stjórnarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Manchester United mætir Leicester City kl. 14.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jennifer Lopez í kjólnum sem heillaði stjúpdóttur hennar.
Rúm átta ár eru síðan Fokin hlaut fjögurra mánaða fangelsisdóm fyrir að hafa svikið tæpa milljón út úr Icelandair.
Palestínskir drengir forða sér frá heimilum sínum í morgun, með sitt hafurtask. Búist er við þungum loftárásum Ísraelsmanna í dag.
Hvarfið vakti gríðarlega athygli í Bandaríkjunum og hefur drengurinn orðið að einni helstu táknmynd týndra barna í ríkinu. Á myndinni má sjá Jacob og móður hans, Patty.
Talibanar hafa fjölgað árásum sínum í Afganistan síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Abdúlla konungur Jórdaníu og hin vinsæla Rania drottning sitja fyrir eftir krýningarathöfnina í júní árið 1999.  
Stjarnan nýja frá Polestar sem sýnd verður í fyrsta sinn í mars, á bílasýningunni í Genf.
Íbúfen og önnur bólgueyðandi lyf eru ekki hættuleg fólki sem er með COVID-19 kórónuveiruna.
Erla Bolladóttir.
Manneldisviðmið virðast aðeins til leiðbeiningar og lítið eftirlit með að þeim sé fylgt, segir matreiðslumaðurinn Sigurveig Káradóttir.Fréttablaðið/Vilhelm
Fatasöfnun Rauða krossins.
Veðurstofan spáir norðan 23-30 m/s víða og 33-38 m/s sunnan Vatnajökuls en dregur úr vindi Vestanlands í dag. Snjókoma á Norður- og Austurlandi, annars úrkomulítið. Hiti um eða undir frostmarki. Frost 1 til 8 stig og kaldara annað kvöld.
Macron Frakklandsforseti tók þátt í fundinum úr Elysee-höll í París.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vonast er til þess að samningarnir komi til með að lækka vöruverð hér á landi.
Forsetinn á feis.
McCann hjónin ætla aftur til Prai da Luz.
Ingvar Smári Birgsson, nýkjörinn formaður SUS.
Bæði maðurinn og konan voru skorin í framan með hnífi. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jeremy Corbyn þykir lengst til vinstri meðal þeirra sem bjóða sig fram til formanns og er andstæðingur nýtingu kjarnorku.
Þórarinn Ævarsson. Fólk át sér til óbóta í fyrra, kunni sér ekki magamál og sumir voru ælandi.
Laugardalsvöllur undir snjó.
Hæstiréttur staðfesti gæsluvarðhaldsúrskurð yfir manni sem reyndi að smygla 4 kílóum af amfetamíni til landsins.
Þorsteinn Jónsson, tæknimaður hjá Jarðvísindastofnun Íslands, segir gosið hafa verið lítið en tignarlegt.
Frá landamærum ríkjanna í Nova Gorica í dag.
Hundurinn Böddi ásamt eiganda sínum. 
Guðlaugur Victor Pálsson í landsleik í haust.
Sandra Sif Jónsdóttir doula sést hér prenta fylgju á örk. Úr verður fallegt listaverk.
Frá Hlíðarfjalli.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þorpið Nuugaatsiaq sem varð verst úti í flóðbylgjunni 17. júní.
Að mati Geirs vann hann Landsdómsmálið efnislega. Hann unir niðurstöðu MDE.  
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kolsvartur skuggi tunglsins yfir Bandaríkjunum í gær.
Landsréttur.
Umferð á Miklubraut.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það gæti orðið jepplingurinn X1 sem fyrstur bæri nafnið Zhi Nou
Bítið hefst í beinni útsendingu á Bylgjunni, hér á Vísi og sjónvarpsstöðinni Stöð 2 Vísir klukkan 6:50.
Eygló Harðardóttir mun ekki sækjast eftir varaformannsstólnum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Bella Vista hótelinu í kvöld.
Ekki var um eiginlega afsögn keisarans að ræða, enda eru lagabreytingar nauðsynlegar svo hann geti hætt. Sjálfur má hann ekki krefjast lagabreytinga.
Öll börnin níu eiga það sameiginlegt að hafa verið í Bláskógabyggð síðustu vikur, en öll eru þau búsett á höfuðborgarsvæðinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Athugið að myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Vín er besta borgin til að búa í samkvæmt The Economist.
Microsoft á Íslandi brást við gengishruninu með því að halda tækniráðstefnu hér í stað þess að fara með nokkuð hundruð manna hóp til útlanda. Fréttablaðið/GVA
Enginn þurft á lögreglunni að halda vegna veðurvandræða í morgunsárið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Odion Ighalo gegn Derby í enska bikarnum.
Annþór Kristján Karlsson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá mótmælum við landamæri Ísrael og Palestínu í dag.
Lögreglan fær fjölmörg útköll á hverri vakt. Mynd/ Hari. 
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Alls voru 75 mál skráð hjá lögreglunni frá klukkan 17 til klukkan 5 í morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ernesto Geisel sést hér við hlið Elísabetar II Englandsdrottningar við hátíðarkvöldverð í Buckingham-höll árið þegar hann var í opinberri heimsókn í Bretlandi ásamt konu sinni árið 1976.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mótmælendur í Suður-Kóreu sem bera borða sem á standa skilaboð um að landið eigi að taka þátt í refsiaðgerðum gegn Norður-Kóreu.
Yfirvinnugreiðslur í desember og eftirágreidd desemberlaun hjá Reykjavíkurborg hafa undanfarin ár verið borguð út 2-4 dögum fyrir jól.
Óskar Bergsson, sem hér er staddur með Hönnu Birnu Kristjánsdóttur borgarstjóra, segir að borgin myndi hlusta á óskir um leyfi til að reisa styttur af Helga Hóseassyni. Mynd/ Anton. 
Mikið álag veldur truflunum í greiðslukerfi bankanna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt, ekki síst vegna snjókomunnar sem gekk yfir borgina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nasarus Lazarusson með nasaflautur tvær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump Bandaríkjaforseti fór mikinn á fundi í Tulsa í Oklahoma á laugardagskvöld. Ungmenni á TikTok segjast hafa náð að spilla fyrir forsetanum með því að taka frá miða sem …
Katrín Jakobsdóttir leiðir lista VG í Reykjavík. 
Frá Krossanesi Verksmiðjan hefur frest til 4. apríl til að skila áætlun um úrbætur. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Audi S4 Avant.
Eiríkur vakti athygli árið 2006 þegar hann fékk ágætiseinkunn frá Harvard-háskóla. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bangsi  Brúnó varð næstum fyrir bíl í síðustu viku, en myndin tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigurjón Þ. Árnason, fyrrverandi bankastjóri Landsbankans, hrósar nú áfangasigri í málum sínum en endurupptaka hefur verið veitt af hálfu endurupptökunefndar.
Vélmennið Atlas
Frá mótinu í Leirdal og Urriðaholti.
Það eru ekki margir á ferli í samkomubanninu, það verður að segjast.
Rishi Sunak, fjármálaráðherra Bretlands, ræddi um heilsu forsætisráðherrans og stöðu þjóðarbúsins á fundi dagsins.
Haraldur Flosi Tryggvason formaður Orkuveitunnar.
Dragonfly-dróninn myndi svífa á milli staða á Títan og rannsaka efnasamsetningu yfirborðsins. Þetta yrði í fyrsta skipti sem manngerður hlutur flygi á öðrum hnetti.
Varðskipið Ægir dregur slíldveiðiskipið Hákon EA áleiðis til Reykjavíkur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jeremy Clarkson, Richard Hammond og James May á meðan allt lék í lyndi við gerð Top Gear þáttanna.
Sigríður segir eðlilegt að neikvæðar raddir heyrist vegna starfs Blátt áfram; verið er að ýta við málaflokki sem fæstir vilja vita af.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í hverjum jeppa eiga helst ekki að vera nema einn til tveir svo hægt sé að flytja fólk á milli bíla ef eitthvað kemur upp á.
Katrín Oddsdóttir, t.v. og Kristín Eysteinsdóttir berjast fyrir því að fá að ættleiða barn. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Katrín að snúa snöru.
Ferðamenn á höfuðborgarsvæðinu hafa fengið sinn skerf af rigningu í sumar.
Frá undirritun kjarasamnings Eflingar við Reykjavíkurborg. Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar, Ástráður Haraldsson, ríkissáttasemjari og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Upptök skjálftanna hafa verið í kringum Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Muhammadu Buhari var kjörinn forseti Nígeríu árið 2015.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bandaríski herinn hefur reynt að sporna við hárri sjálfsmorðstíðni undanfarin ár.
Hafrannsóknarstofnun hefur verið með höfuðstöðvar í miðbænum en einnig starfsemi úti á Granda.
Bjarni F. Einarsson fornleifafræðingur við bæjarrústirnar á Mýrdalssandi. Hér afhjúpast eyðingarmáttur Kötlu, sem sést í baksýn.
Jónas Garðarson
Bleikur er einkennislitur átaksins
Tillaga um byggingu slökkvistöðvar í Elliðaárdal mætir andstöðu.
Alina Sarag
Hjörtur Hermannsson er leikmaður Bröndby.
Frá vettvangi. 
Hiti fór yfir fjörutíu stig á Íberíuskaga í gær þegar heitt loft frá Afríku streymdi þar yfir. Veðurstofa Spánar gaf út viðvörun sem gildir fram á sunnudag og varaði við því að hitabylgjan verði einna mest og langlífust í suðvesturhluta landsins.
Carrie Underwood og eiginmaður hennar Mike Fisher.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Til stendur að reisa stúdentagarða í Brautarholti.
Drengurinn, Falcon Heene, ásamt föður sínum.
Ferðamenn á ferli í miðborg Reykjavíkur.
Guðlaugur Arnarsson, þjálfari Vals.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller landlæknir verða á fundinum.
Erdogan og Obama.
Logi Már býður einn kost á sér til formanns.
Leiknismenn sigruðu 2. deildina síðasta sumar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
John Bolton (t.v.) fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Trump, hlýðir hér á forsetann tjá sig á blaðamannafundi með erlendum þjóðhöfðingja.
Guðrún Bryndís segir frá tíma sínum í Framsóknarflokknum í ítarlegri grein.
Róbert Marshall er annar flutningsmaður frumvarpsins. 
Frá öðrum samningaviðræðum Starfsgreinasambandsins.
Sveinn Rúnar Hauksson fyrrum formaður félagsins Ísland-Palestína segir 
Fyrsti rafmagnsbíll Saab verður 9-3, óbreyttur í útliti frá fyrri gerð
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Johnson og Trump funduðu yfir morgunverði áður en þeir hittu hina leiðtoga G7 í dag.
Úr Leifsstöð.
Evrópski fjárfestingarbankinn er ein stofnana Evrópusambandsins og hefur það meðal annars að hlutverki að vinna að Evrópusamruna og félagslegri samheldni.
Sigurður Ingi Þórðarson.
Eyrún Birna með dóttur sína Hörpu Karen.
Fallegar skyrtur eru áberandi í fataskáp Ölmu Möller landlæknis.
Ögmundur Jónasson Innanríkisráðherra dvelur nú í Kína ásamt fríðu föruneyti úr ráðuneytinu þar sem rætt verður meðal annars við stjórnvöld um samgöngur, neytendamál og ættleiðingar.fréttablaðið/valli
Frá björgunaraðgerðum í dag.
Indefence hópurinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá hegningarhúsinu við Skólavörðustíg.
Konan stal peningum af ellefu skjólstæðingum velferðarsviðs Ísafjarðarbæjar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Volvo XC90 öslar snjóinn.
Þingmennirnir vilja svo að innanríkisráðherra flytji alþingi skýrslu með niðurstöðum könnunarinnar vorið 2016.
Hægt er að skila skattframtölum á vef Skattsins, en frestur er til 10. mars.
Talið er að hvolpurinn hafi smitað hana af hundaæði, en hann beit hana eftir að vinkonurnar tóku hann með sér á dvalarstað sinn.
Sindri Magnússon
Sveinn Guðmundsson, verjandi Barkar Birgissonar
Aston Martin Rapide.
sölvi sveinsson
Bolton (t.v.) og Trump skildu ekki í góðu í september í fyrra. Í nýrri bók sem er væntanleg er Bolton sagður ætla að lýsa því hvernig eigin hagsmunir Trump hafi legið að baki flestum ákvörðunum hans sem einhverju máli skipti í utanríkismálum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það er ekki að sjá að þau Bush, Merkel, Blair og Prodi hafi freistast til að smakka á Afri-Cola.
Leikmenn Manchester City fagna einu marka sinna í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Yfirmaður rannsóknanefndar Ríkisháskólans í Seúl sagði í dag að rannsóknir dáðasta vísindamanns landsins væru ekkert annað en svik og prettir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Erfitt er að endurvinna einnota kaffihylki. Þau eru gjarnan úr blöndu áls og plasts og í þeim er oft lífrænn úrgangur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla og sérsveit fluttu nemendur burt af vettvangi.
Kawasaki H2 hjólið verður til sýnis í dag í Nitro.
Steingrímur J. Sigfússon atvinnuvegaráðherra sat fundinn fyrir Íslands hönd. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Halldór J. Kristjánsson bankastjóri Landsbankans. 
Vissulega var það ekki eystri landsréttur sem þessi frétt fjallar um.
Maðurinn var í hópi svifvængjaflugmanna.
ESB
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Helgarhollið fékk fimmtíu laxa.
John McCain. MYND/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hafþór Júlíus Björnsson og Kelsey Henson eiga von á barni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þórólfur Matthíasson ásamt Má Guðmundssyni seðlabankastjóra.
Faxi RE sjóstangaveiði kom fyrst á vettvang og það var farþegi um borð í bátnum sem tók myndina.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Una Torfadóttir.
Málskostnaður mannsins verður greiddur úr ríkissjóði en kostnaðurinn er tæplega ein milljón króna.
Slysið átti sér stað í Laugardalslaug. Mynd/ Arnþór. 
Séra Eiríkur Jóhannesson í Hruna messaði í Selfosskirkju í gær. Séra Gunnar Björnsson er farinn í hálfs árs leyfi frá störfum.
Stjórnvöld í Taílandi telja að allt að tíu manns gætu verið í hópnum sem stóð að sprengjuárás í höfuðborg landsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kona slasaðist á Hvannadalshnjúki síðdegis og eru björgunarsveitarmenn á leið að sækja hana.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ban Ki-moon er framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna. 
Nichole Leigh Mosty gagnrýnir spítalann fyrir að ýta undir staðalímyndir með auglýsingum sínum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þrjú af mörgum andlitum stórsvindlarans Helge Moans, áður Lars Rune Solberg. Svona leit hann út árin 2004, 2008 og 2011.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Höfuðstöðvar Símans í Ármúla.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Algengt er að tóbak sé notað sem gjaldmiðill í fangelsum.
Hamid Karzai, forseti Afganistan, John Kerry og Asfhaq Parvez, yfirmaður herafla Pakistan.
Kennarar í MR.
Palestínumenn biðja fyrir framan lík fjörtíu og tveggja manna sem létust í árás á skóla sameinuðu þjóðanna á Gaza.
Mennirnir reyndu að ná góðum sjálfsmyndum.
Kjörkassar fluttir niður í Pansjírdal norðaustan við höfuðborgina Kabúl. fréttablaðið/AP
Landeigendur eiga von á kynningarbréfi frá Vegagerðinni í þessari viku vegna breikkunar Vesturlandsvegar.
Jón Gnarr snýr aftur í Ráðhús Reykjavíkur í vor.  
Aron Einar Gunnarsson, íslenski fyrirliðinn, er dæmi um afreksíþróttamann sem kom fullskapaður úr öflugu yngriflokka starfi. Hann þurfti að velja á milli handbolta og fótbolta þegar lengra var komið.
Úr verslun ÁTVR.
Tilkynnt var um hvarf Eaton 2. júlí. Lík hennar fannst sex dögum síðar.
,,Ég hleyp út þegar ég sé að menn eru með tilburði til að losa úr bílunum,“ segir Valur en þegar menn koma eftir lokun og losa blasir við honum saurugt þvottaplan.
Bílastæðum var ekki lokað alveg við leikskólann Sæborg, en pláss fyrir reiðhjól afmarkað. mynd/sæborg
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íbúar á gossvæðinu geta rætt við fulltrúa Rauða krossins um þær hrikalegu hremmingar sem þeir hafa upplifað undanfarna daga.
PYLSUR FYRIR 20 ÞÚSUND MANNSSvangir afmælisgestir hesthúsuðu 20 þúsund pylsum áður en veislan var á enda.
Janus Daði Smárason
Sveinn Rúnar Hauksson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir segir sjötíu ára viðmið vera skýra aldursmismunun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úr leikritinu Brimi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mikael Anderson
Átök í Líbíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Birkir Jón Jónsson sagði frá því á þingi í dag að Davíð Oddson hafi spáð bankahruni í júní.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, er komin með umboð til að slíta viðræðum við Samtök atvinnulífsins.
Jóhanna Sigurðardóttir biður um að sér og ríkisstjórninni sé sýnd sanngirni í umræðunni um kjarasamninga. 
Hæstiréttur Íslands.
Íbúar í Tixtla leggja til atlögu við námsmenn sem reyndu að koma í veg fyrir að kosið yrði í skóla þeirra.
Það er ekki oft sem lögreglan er kölluð til út af kveðskap.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Haraldur Franklín Magnús.
"Maður sá það á flugvellinum, það var mikill viðbúnaður. Það voru vopnaðir hermenn sem tóku á móti farþegum. Það er minni umferð í bænum og mjög róleg yfir að lítast," segir hann.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sendinefndin frá Sunndal mun standa fyrir kynningarfundi í Hörpu 16. október næstkomandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gary Glitter hlýðir á dómara kveða upp dóm yfir honum í morgun.
Jessica gaf dómurunum fingurinn eftir að þeir völdu hana ekki í lokahópinn.
Emil Hallfreðsson hefur verið án félags síðan samningur hans við Udinese rann út síðasta sumar.
Chad Hurkley, annars stofnenda YouTube, skýrði frá þessu í dag. 
Úrval emoji-táknanna er frekar einsleitt hvað varðar kynþátt.
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Heiðveig María telur klárt að Jónas og hans menn rói nú að því öllum árum að koma í veg fyrir framboð hennar, með öllum ráðum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Katla er ein stærsta eldstöð landsins.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Vigdís Hauksdóttir
Bíll ársins í fyrra, Mercedes Benz A-Class
Lilja Mósesdóttir, varaformaður efnahags- og skattanefndar.
Kartöflur eru ekki bara matur - það er alveg staðfest.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jeppa var ekið upp í miðjar hlíðar Esjunnar þar sem hann festist. Hafa þarf hraðar hendur við að laga skemmdirnar sem af hlutust. 
kannabisræktun Sett hafði verið upp svokölluð vatnsræktun á bænum.
Auglýsingin - fyrir og eftir.
Stjórnstöð Landhelgisgæslunnar kallaði út séraðgerðasveit gæslunnar vegna málsins.
Farið var yfir umhverfismál Evrópusambandsins á ráðstefnu nýverið. Laga þarf íslenskt lagaumhverfi að því evrópska, hvort sem af aðild verður eða ekki. Michael O'Briain situr fyrir miðri mynd.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Járnblendiverksmiðja Elkem á Grundartanga.
Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðarráðherra berst við Pál Magnússon um fyrsta sætið í kjördæminu.
Juan Guaido.
Sóley og Líf fyrir forval VG fyrir borgarstjórnarkosningarnar 2014.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ítalinn Moise Kean braut reglur um samkomubann á dögunum.
Ekki er vitað hvar Hamza bin Laden er niðurkominn.
Frá Öxnadalsheiði
Janis Varúfakis og Alexis Tsipras Fjármálaráðherra og forsætisráðherra nýju grísku vinstristjórnarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pistorius við lok réttarhaldanna 8. ágúst sl. 
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, segir að efnahagsleg óvissa ætti ekki að koma í veg fyrir stuðning við fátæk ríki. Mynd/ AP.
Forstjóri Kauphallarinnar segir afar mikilvægt fyrir markaðinn að fjölmiðlar séu gagnrýnir. fréttablaðið/gva
Vél Iceland Express.
Björgvin G Sigurðsson er nýr formaður þingflokks Samfylkingarinnar. 
Hveravellir eru á meðal háhitasvæða þar sem gera þarf frekari öryggisráðstafanir að mati höfunda skýrslunnar. fréttablaðið/heiða
Frá vettvangi á þriðjudaginn. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rafleiðni í Múlakvísl er komin í eðlilegt horf miðað við árstíma, rennsli hefur minnkað og hlaupinu sem hófst fyrir nokkrum dögum er lokið.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Gwyneth Paltrow er ánægð með það fyrirkomulag að búa fjóra daga vikunnar með eiginmanni sínum Brad Falchuk.
Kristján Andrésson var rekinn frá Löwen um helgina.
Marta Guðjónsdóttir er formaður mannréttindaráðs. 
Sex voru teknir fyrir ölvunarakstur um helgina
Svona átti skólinn að líta út eftir stækkun á verknámsaðstöðunni.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra getur afskrifað þann möguleika að Brynjar muni styðja hugmyndir um sykurskatt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur Andri Tryggvason í leik með KR sumarið 2017.
Bjarni Harðarson.
John Galliano elskar Hitler.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Haförn Konungur íslenskra fugla er tilkomumikil sjón. Hér sést haförn í fangi Hildibrands Bjarnasonar á Bjarnarhöfn.Mynd/Róbert A. Stefánsson
Úr Reykjanesbæ. Myndin er úr safni.
Hallgrímur Thorsteinsson.
Ég sagði þér það. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Matvörum er nú pakkað inn í bananalauf til að sporna við plastnotkun.
Pútín
Árni Magnússon, félagsmálaráðherra, ávarpaði í dag 50. fund Kvennanefndar SÞ í New York.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Samtök verslunar og þjónustu SVÞ aðalfundur Valgerður Sverrisdóttir tillögur Sigurður Jónsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ísak Einar Rúnarsson.
Þessi grunnvinna gerir börnin betur undirbúin fyrir grunnskólagöngu, segir einnig í fréttatilkynningunni.
Össur Skarphéðinsson vildi ekki kastljós fjölmiðla þegar skrifað var undir viljayfirlýsingu í morgunn.
Bein útsending verður á Vísi.is í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Flugfreyjur hjá WOW telja að flugfélagið brjóti gegn rétti þeirra til hvíldartíma.
Íslenskir friðargæsluliðar við störf.
Stuðningsmenn Inter munu ekki geta fagnað með sínum mönnum í næstu tveimur leikjum að minnsta kosti.
Hasselhoff-skiltin fá hvergi að vera í friði.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Frá Amsterdam. 
John Legend og „sorakjafturinn eiginkona hans“ Chrissy Teigen.
Theodóra Mjöll prýðir forsíðu Smartlandsblaðsins sem kom út í dag.
Isavia sér um rekstur allra flugvalla á Íslandi.
Mesti munur á hæsta og lægsta verði var 57 prósent. Lítill munur var á Krónunni og Bónusi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hosmany Ramos.
Lítið er vitað um árásarmennina en þetta er einn þeirra.
Adolf Eichmann. 
Yerry Mina klappar David Ospina á kollinn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Trump hefur ítrekað tíst um Rússarannsóknina undanfarna dag. Hann skipaði fyrir um rannsókn á rannsókninni á dögunum og dómsmálaráðuneytið hefur látið undan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgunarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Svandís Svavarsdóttir. Mynd/ Valgarður. 
Pétur flutti lagið „Bring Him Home“ úr söngleiknum Vesalingunum við útskriftarathöfnina.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans.
Stemning myndaðist niðri við höfn þegar hákarlinum var landað, eða honum slefað á land, enda hafði ekki verið nokkur leið að koma honum um borð í bátinn vegna stærðarinnar. Mynd/Róbert Schmidt
Putin sést hér flytja ræðu sína.
Þór Saari.
Frá Bolungarvík Þarna verður skiltið sett upp.Mynd/elías jónatansson
Flatey á Skjálfanda
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
ÞyrlaLandhelgisgæslunar við Landspítalann.
Meðalupphæð á hvern kaupsamning var 59 milljónir króna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Leikkonan Jennifer Lawrence þykir vinsæl meðal annars fyrir hvað hún lítur eðlilega út. Hún segir það rangt því hún hafi meira tækifæri en aðrir að æfa líkamsrækt og borða hollt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Súgandafirði. Snjórinn þar er töluvert meiri á þessum tíma en myndin sýnir. 
Hagfræðingur LÍÚ er ekki ánægður með Sturlu Böðvarsson.
Úr myndasafni.
Kolbeinn Sigþórsson og Jón Daði Böðvarsson voru framherjapar íslenska landsliðsins í öllum leikjunum í lokakeppni EM í Frakklandi sumarið 2016. Þeir eru báðir í hópnum á ný eftir talsverða fjarveru.
Drengnum varð ekki alvarlega meint af byltunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðalheiður Steingrímsdóttirformaður samninganefndar framhaldskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þorgerður K. Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra.
1.700 tonn af langreyðarkjöti eru um borð í Winter Bay sem liggur við bryggju í Hafnarfirði þar sem þessi mynd var tekin í gær.
"Sorlegt að forsetinn skuli ekki standa með þjóð sinni," segir einn þeirra sem stóð að undirskriftasöfnuninni.
Hjúkrunarfræðingar eru farnir að segja upp störfum vegna þeirrar stöðu sem upp er komin í kjaradeilu þeirra og ríksins.
Reykjarmökkurinn yfir svæðinu var þykkur um kvöldmatarleytið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Helmut Marko með ökumanninum Max Verstappen.
Kennarinn Katie Mulrennan var gáttuð á svarinu sem hún fékk við atvinnuumsókninni.
Giorgio Chiellini verður frá næsta hálfa árið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fiskihjallar við gamla Sölvhólsbæinn eru innblástur að hönnun nýrra hjólaskýla fyrir stjórnarráð Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fyrstu orð Peter Madsen við fjölmiðla og lögreglu eftir að hann kom á land benda til að hann hafi sýnt spurningum um sænsku blaðakonuna lítinn áhuga. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steve Sidwell í leik með Chelsea.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðbjartur Hannesson, oddviti Samfylkingarinnar í Norðvesturkjördæmi.
Flosi Jón Ólafsson er spenntur fyrir úrslitum Söngvakeppninnar um helgina. FÁSES stendur fyrir mikilli dagskrá.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Er sögð pólitískt bitbein í Feneyjum. 
Þú ferð þessa leið út......Putin og Medvedev. 
Sprengja úr síðari heimsstyrjöldinni. 
Þorkell gerir ráð fyrir einhverjum hnökrum, en stefnir á að afhenda forseta Íslands undirskriftirnar í lok mánaðar.
Tölur Lyfjastofnunar sýna að síðustu fjögur ár virðist jafnaðaraukning í notkun lyfja við ofvirkni og athyglisbresti vera rúm 11 prósent á ári. Milli 2011 og 2013 jókst notkun rítalín-lyfja um 22,9 prósent.
Sunna Elvíra á sjúkrahúsinu á Malaga.
Serbar drógu hersveitir sínar frá Kosovo eftir margra vikna loftárásir NATO. 
Óskar Örn Hauksson sækir að Andra Aldophssyni.
Úr Teigsskógi við Þorskafjörð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Melania og Donald Trump
Reykjavík
Nokkrar tilkynningar hafa borist til lögreglu.
Nýtt eldhús frá IKEA fyrir yngstu kokkana á heimilinu. Í þessu eldhúsi gerir þú meira en að baka brauð.
Tvö börn særðust alvarlega í árásinni.
Aðalritari Sameinuðu þjóðanna, Ban Ki-moon, segir enga konu eða stúlku algjörlega óhulta fyrir ofbeldi. Það sé ljótur blettur á hverri heimsálfu og hverju landi. 
Salomon Rondon.
Fagham sést hér í bakgrunni með Salman konungi í janúar árið 2015.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stokkhólmur.
Ford Edge.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fiskibollur sem fjölskyldan mun elska.
Um 27.000 hermenn hafa verið kallaðir út til þess að takast á við afleiðingar fellibylsins og heitir Shinzo Abe forsætisráðherra því að ríkisstjórnin muni gera allt sem í hennar valdi …
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í dag.
Liðsmenn ISIS sprengdu meðal annars hofin Baal Shamin og Bel í Palmyra, auk frægs turns og sigurboga.
Dr. Anthony Fauci, for­stöðumaður Of­næm­is- og smit­sjúk­dóma­stofn­un­ar Banda­ríkj­anna, segir að Donald Trump Bandaríkjaforseti og ríkisstjórn hans hefðu getað bjargað mannslífum með því að bregðast fyrr við útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu.
Frá Alþingi.
Agni-V skotið á loft árið 2013.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alltaf skal merkja vörur sem innihalda erfðabreytt efni, sama hversu lítið magnið er.
Í ákæru lögreglustjórans á Norðurlandi eystra er því lýst að andlit fórnarlambsins, sem starfaði sem kokkur um borð, hafi verið nokkuð illa leikið eftir atvikið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Terje Roed-Larsen, sáttasemjari S.þ. (t.h.), fundar þarna með Fuad Saniora, forsætisráðherra Líbanons í Beirút. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þeystareykjum. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Birgitta Jónsdóttir vill að kannað verði hvað hvert stöðugildi við byggingu Tónlistar- og ráðstefnhússins kostar. 
Erdogan Tyrklandsforseti í hópi stuðningsmanna sinna, sem hafa fjölmennt út á götur undanfarna daga.
Bjarki Már Guðnason var á nítjánda aldursári þegar hann lést í slysi á Selfossi í síðustu viku. Vinkona móður hans stendur nú fyrir söfnun til styrktar fjölskyldunni.
Hans-Olav Andersen og samstarfsmenn hans á Teiknistofunni Tröð hittust fyrir helgi og virtu fyrir sér mannvirkið við Elliðaár. 
Birgitta Sif.
Talið er að um fimmtíu grindhvali hafi rekið á land við Löngufjörur á Snæfellsnesi í gær. 
Neymar kom sér í vandræði eftir tap PSG í úrslitum frönsku bikarkeppninnar.
Anna er ósátt við svörin sem Wow gefa viðskiptavinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Haraldur Johannessen, Ríkislögreglustjóri, Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra og Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwe, hefur orðið fyrir harðri gagnrýni vegna þess hvernig hann hefur tekið á mótmælunum í landinu. 
Dómshúsið í Chester sýslu þar sem réttarhöldin fara fram.
Benazir Bhutto
Sameinuðu þjóðirnar telja milljarð manna þjást af matarskorti um heim allan.
Mauricio Pochettino og Harry Kane sem skoraði sigurmark Tottenham gegn Real Madrid í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir vandræðalaust að gefa Ágústi Ólafi annað tækifæri.
EVE online er þriðji besti tölvuleikur allra tíma að mati lesenda PC Gamer.
Sumarstörfum verður fjölgað til muna í Kópavogi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Björn Zoëga
Gunnar Gunnarsson, þjálfari Víkings.
Jack Hatton.
við tökur á hamrinum Hjálmtýr Heiðdal segir þátttöku RÚV forsendu fyrir fjármögnun íslenskra kvikmynda. Útvarpsstjóri segir það ekki geta verið málefni RÚV hverjir fái úthlutað styrkjum. Fréttablaðið/valli
Aldrei hafa fleiri Danir látist vegna eiturlyfjaneyslu á einu ári en einmitt í fyrra. Ný skýrsla sýnir að 285 létust.
Unnið hefur verið að því að þétta bátinn sem er strand í fjörunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Garðabær.
Ekki er sögð þörf fyrir vindmyllur í landi Grindavíkur.
Baldvina Snælaugsdóttir, markaðsstjóri Kringlunnar, og Sigurjón Örn Þórsson framkvæmdastjóri.
Ingvar Arason húsasmiður og eigandi húss sem var dæmt ónýtt vegna veggjatítla veit enn ekki hvenær hann getur rifið húsið og byrjað að byggja nýtt. 
Konan þótti líkleg.
Mynd frá fyrri loftárásum á Kobane.
Forsetarnir tveir virtust ánægðir með fundinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lokað var á síðurnar Deildu.net og Piratebay árið 2014.
Dr. Jin-Jing Pei, Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Kristinn D. Grétarsson.
Vonandi geta sem flestir landsmenn notið veðurblíðu á fimmtudaginn.
Michele Bachmann, Newt Gingrich og Mitt Romney. Michele er eina konan sem lýst hefur yfir framboði.
Sinead McNamara.
Hefur þú misst af flugi?
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mugison þakkar fyrir sig.
TF Gná var kölluð út. 
Herjólfur mun sigla til Þorlákshafnar næstu daga. 
Skúli kveðst kveðst ekki trúa öðru en að Landsréttur snúi við dómi undirréttar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sænska lögreglan handtók manninn á þriðjudag.
Mariano Rajoy
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Barack Obama er kominn á Twitter. 
Mikill eldur kviknaði á vettvangi.
Formenn Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks.
Maður sem missti konuna sína í árásinni fyrir framan rústirnar í dag.
Er hann grunaður um að hafa ætlað að gera árás á Pier 39, verslunarmiðstöð sem reist var á bryggju og er afar vinsæl á meðal ferðamanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nýja brúin yfir Hvítá hefur aukið ferðamannastraum á Flúðir í sumar
Baldursgata 32 Baldursgata 32 er eitt af þeim húsum í miðborginni sem staðið hefur til að rífa, en árið 2008 varð eldsvoði í húsinu og það stendur enn óhreyft.fréttablaðið/anton
Oddný Sturludóttir
Matthías Halldórsson, landlæknir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Denise Margrét Yaghi sátt með lífið í Hong Kong.
Michy Batshuayi fagnar marki sínu gegn Kasakstan í dag.
Gæsluvellir í Reykjavík og fólk tengt þeim. Börn, starfsmenn og foreldrar.
Vitni komu að látnum karlmanni rétt fyrir klukkan fjögur í gær.
Nýframkvæmdir Fjöldi byggingakrana bendir til aukinna verkefna verktaka.
Tillaga um breyta skiptingu hlunnindatekna var gagnrýnd á Kirkjuþing fyrir lítinn undirbúning. 
Björgunarveitin frá Garðabæ. Þess má geta að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Séra Þórir Stephensen
Hefur þú skoðað símann hjá maka þínum?
Frá aðgerðum við Ölfusá.
Bíllinn sem maðurinn ók.
Félagar í hersveitum hins íslamska ríkis fara um í borginni Ragga í Sýrlandi.
Ólafsvík Oddviti J-lista kallar uppsagnirnar illa undirbúna hefndaraðgerð.
Myndin er úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Neskaupstað er sífellt rennerí af skipum sem koma til að landa makríl eða lesta afurðir til útflutnings. 
Skýtur upp trýninu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Sigurður Einarsson er eina vitnið sem farið hefur verið fram á að sverji drengskapaheit fyrir Landsdómi. 
Frá Skeifunni á sjötta tímanum í gær. Bilaður bíll og malbikun í grenndinni virðist hafa aukið tafir í gær ofan í almenna umferð á háannatíma.
Jón Bjarnason
Kjartan Magnússon.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
Svo er náttúrlega líka hægt að hita húsið upp á gamla mátann.
Ebba Busch Thor, leiðtogi Kristilegra demókrata, Ulf Kristersson, leiðtogi Moderaterna, Annie Lööf, leiðtogi Miðflokksins, og Jan Björklund, leiðtogi Frjálslyndra.
Gaza-borg í dag.
Í atvinnuleit Alla jafna dregur úr skráðu atvinnuleysi á sumrin. Mæling Hagstofunnar sýnir hins vegar vegna skólaloka aukið atvinnuleysi milli apríl og maí.Nordicphotos/Getty
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ættingjar fanga í Anísio Jobim fangelsinu í Manaus bíða fregna fyrir utan fangelsið í gær.
Guðbjörg Anna býr á Höfn í Hornafirði og var fjölskyldan í fríi á höfuðborgarsvæðinu yfir jólin.
Frá Köln í Þýskalandi.
Það er ekki ókeypis fyrir samfélagið að vista fanga. Mynd/ GVA. 
Annegret Kramp-Karrenbauer og Angela Merkel ræða málin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristmann Freyr Dagsson, sölustjóri flotasölu Kia hjá Öskju, afhenti Ármanni Kr. Ólafssyni, bæjarstjóra bíllyklana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikil verðlækkun hefur orðið á dekkjum frá síðasta ári og tilkoma Costco vegur þar þyngst.
Köttur. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá Alþingi.
Helgi Hjörvar þingmaður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Um 30 vagnar á götum borgarinnar skarta nú yfirvaraskeggi. 
Bjarni Benediktsson, Óttar Proppé og Benedikt Jóhannesson undirrituðu stjórnarsáttmálann í Gerðarsafni.
Páll Ásgeir Ásgeirsson, blaðamaður og göngugarpur.
Bessastaðir.
Mynd úr þætti sem tekinn var upp í fyrrasumar.
Skýrslan varaði við því að rúmlega 80 þúsund börn undir fimm ára aldri liðu mikinn skort í héraðinu.
Slökkviliðið var kallað að N1. 
Einn sakborninga mætir í dómsal í morgun.
Svín. 
Margir kjósendur eiga erfitt með að treysta tölvum fyrir atkvæði sínu 
Sigurður Svavarsson segir það engum sæmandi, síst ríkisfyrirtæki, að troða höfundarrétt fótum. Skarphéðinn segir það aldrei hafa verið ásetningur að stela hönnuninni.
Björn Lárus Örvar segir að húsin séu sterkbyggð. Mynd/ Stefán. 
Ólöf Nordal.
Bandaríski uppljóstrarinn Edward Snowden segir endanlegt markmið sitt að snúa aftur til Bandaríkjanna. Það geti hann hins vegar ekki þar sem stjórnvöld þar í landi geta ekki lofað honum réttlátri …
Jóhann Jónasson
Valtteri Bottas fagnar sigrinum í Bakú. Við hlið hans er Lewis Hamilton sem varð annar.
Ramzdan Kadyrov. Árásarmaðurinn var í lögreglubúningi og sýndi lögregluskilríki áður en hann sprengdi sig í loft upp. 
Aserbaidjan fór með sigur af hólmi í keppninni í gær. Mynd/ Getty. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gott skipulag fyrir snyrtivörurnar í ferðalagið.
Flugvél á Heathrow. Svartaþoka er nú bæði á Heathrow og Gatwick flugvöllum í London.
Flugeldasala er stór hluti í fjáröflunarstarfi björgunarsveita hér á landi, Myndin tengist efni fréttarinnar óbeint.
Eigendur Basic House Effect luku við uppgjör vegna Sumargleðinnar í gær og gáfu Barnaspítala Hringsins 100 þúsund krónur.
Ehud Barak segir helmingslíkur á að friður náist. Mynd/ AFP. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í dómnum segir að það gæti valdið ótta í samfélaginu yrði ákærði, Stefán Logi Sívarsson, látinn laus.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigríður er fegin því að vera á lífi eftir bílslys á Kjalarnesi fyrir þremur árum síðan. 
Íbúðalánasjóður á alls 536 eignir og stefnir sjóðurinn að því að ljúka sölu á stórum hluta eigna sinna fyrir árslok.
Frá fundinum í gær.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu telur nú ljóst að vökvakerfi hafi gefið sig með þeim afleiðingum að vatn fór að leka. Myndin er úr safni.
Napóleon fer yfir Alpana, málverk eftir Jacques-Louis David.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sundlaugarnar á Íslandi eru þjóðargersemar.
Klíníkin við Ármúla 9 er heilsumiðstöð í eigu lækna sem þar starfa.
Íslendingar fagna marki gegn Moldóvu.
Frá framkvæmdasvæði á Bústaðavegi. Þar hafa framkvæmdir nú verið stöðvaðar.
Indverskir og Pakistanskir landamæraverðir voru við árlega minningarathöfn í gær. 
Viðskiptanefnd Alþingis yfirheyrði Davíð Oddsson og Eirík Guðnason seðlabankastjóra á fundi sínum í gærmorgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Herinn hefur sótt að Fallujah síðustu fjórar vikur.
Gul viðvörun vegna veðurs er í gildi á Faxaflóa, Austurlandi að Glettingi, Austfjörðum, Suðausturlandi og Miðhálendinu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, nýr sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Mexíkóskir stjórnarandstöðuþingmenn sofa í þinghúsinu til þess að mótmæla valdatöku Calderon.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG, er formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Bækistöðvar hs ORKu Reykjanesbær kaupir landssvæði við Svartsengi á 940 milljónir króna.fréttablaðið/vilhelm
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, og Rannveig Rist, forstjóri ISAL, í Straumsvík í dag.
Katrín Jakobsdóttir fundar með leiðtogum fjögurra flokka dag til að ræða grundvöll fyrir myndun ríkisstjórnar.
Hreint ehf hefur sinnt verkefnum fyrir forsætisráðuneytið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Grundarfirði.
Trump hefur farið mikinn um menn og málefni á Twitter í dag, eins og svo oft áður. Aðgerðir ríkja til að auðvelda fólki að nýta kosningarétt sinn í kórónuveirufaraldrinum er á meðal þess sem framkallaði bræði hans.
Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar Alþingis. Mynd/ Valgarður. 
Vélin er gerónýt eftir brotlendinguna í San Francisco
Julia Roberts er þriggja barna móðir.
Evu Ruzu líður eins og við séum föst í kvikmynd með leikaranum Will Smith.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Talibanar ganga flestir með vefjarhetti. 
Lögreglan á Suðurnesjum hélt úti sérstöku eftirliti á síðasta ári, til að sporna gegn innbrotum og nágrannavarsla var tekin upp víða í götum og hverfum. 
Hrannar var lengi vel fréttamaður RÚV, starfaði sem upplýsingafulltrúi hjá Isal, framkvæmdastjóri samskiptasviðs hjá Vodafone og nú síðast var hann verkefnisstjóri í forsætisráðuneytinu.
Mugabe glímir við nokkrar óvinsældir þessa dagana.
Breski kaupsýslumaðurinn Jim Ratcliffe.
Hörð átök voru fyrir tíu dögum milli Rússa og Georgíumanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í apríl voru 144  ölvunarakstursbrot.  
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Haukamaðurinn Atli Már Báruson í baráttu við Eyjamennina Dag Arnarsson og Elliða Snæ Viðarsson.
Jón Gnarr hefur verið orðaður við framboð til forseta Íslands. 
Stjórnvöld hafa hætt að gefa út tölfræði um smit í landinu en samkvæmt opinberum gögnum hafa 509 tilfelli greinst í Tansaníu og 21 látið lífið af völdum kórónuveirunnar.
Ekki er útilokað að stjórnendum LSH verði gert að skera meira niður en forstjórinn segir að nú sé komið nóg. 
Séð yfir Öskju til suðurs. Kverkfjöll og Dyngjujökull með kvíslar Jökulsár á Fjöllum sjást fjær.
Reynt að þröngva sér á áfangastað. Mikil örtröð myndaðist við landamærin að Egyptalandi þegar þau voru opnuð í fyrsta sinn síðan í sumar.
Þó ber að nefna að jákvæð þróun hefur átt sér stað meðal þátttakenda af fyrstu kynslóð innflytjenda síðan í síðustu könnun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Draga mun úr vindi og éljagangi í kvöld og nótt, en á morgun mun vindurinn snúast í norðan 10-18 með éljum á norðanverðu landinu.
 Verður forvitnilegt að fylgjast með því hvernig þessi pálmatré þrífast í reykvískum vetri en búið verður vel um þau þegar kólna fer. 
William K. Black.
Heiðursborgari Nóbelsskáldið verst kröfum um að skila heiðursborgaratitli fæðingarborgar sinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Paul Manafort.
Haraldur Briem, sóttvarnarlæknir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Verið er að ná bílstjóra úr bílnum. 
Tannheilsa barna á Íslandi á að verða eins og best verður á kosið. 
Vilhjálmur Birgisson er formaður VFLA.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Næstir út í geim Bandarískur, rússneskur og japanskur geimfari í þjálfun rétt fyrir utan Moskvu.Nordicphotos/AFP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þeir sem vinna við ruslið fá ágæta mynd af ástandi landans sem virðist nú aftur hafa meira á milli handanna en fyrstu árin eftir hrun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Emmanuel Macron kynnti ríkisstjórn sína í gær.
Um tuttugu hreindór spókuðu sig í miðbæ Egilsstaða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hólmfríður Þorgeirsdóttir. 
Byggingaframkvæmdir við álver Alcoa í Reyðarfirði. 
Hilmar B. Jónsson var lengi forseti Klúbbs matreiðslumeistara og sá um matseld í veislum forseta Íslands.
Amy Schumer og Chris Fischer.
Baldur er nú á leið til Stykkishólms.
Halldór Halldórsson, Júíus Vífill Ingvarsson og Kjartan Magnússon.
Myndir úr bæklingi Vinnueftirlitsins. Þær fylgdu yfirlýsingunni frá Múr og mál.
Ákvörðun Trump um að draga herlið frá Sýrlandi hefur verið tengd við símtal hans við Erdogan Tyrklandsforseta. Í því er Erdogan sagður hafa gagnrýnt samvinnu Bandaríkjahers og Kúrda sem hann lítur á sem hryðjuverkamenn.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Réttindasamtök segja að þrátt fyrir nýju lögin sé enn verið að mismuna samkynhneigðum mönnum.
Sigurður Ingi er ósammála verkalýðsforingjanum Ragnari Þór.
Alexis Sánchez er launahæsti leikmaður Manchester United.
Peningarnir áttu að fara í að hjálpa hungruðu fólki. Mynd/ AFP. 
Emil Hallfreðsson átti mjög góðan leik á miðjunni hjá íslenska liðinu í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Abhijit Banerjee, Esther Duflo og Michael Kremer deila Nóbelsverðlaununum í hagfræði árið 2019.
Benedikt Erlingsson og Charlotte Bøving.
Plácido Domingo á flugvellinum í Madríd í desember síðastliðinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Shane Lowry fagnaði öruggum sigri á The Open sem fram fór á Royal Portrush-vellinum á Norður-Írlandi um síðustu helgi.
Elín sagðist ekki fá betur séð en að ummæli Norðmannsins væru í samræmi við stefnu norskra stjórnvalda.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Minningarathöfn um kjarnorkuárásir Bandaríkjanna á Japan verður í Reykjavík og á Akureyri í kvöld. Frá Reykjavíkurtjörn í fyrra.
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Útlendingastofnun fer með málefni hælisleitenda.
Lady Gaga hefur unnið til verðlauna fyrir Shallow.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Starfsfólk Reykjalundar hefur margt áhyggjur af stöðunni sem þar er uppi.
Rússneskir hermann eru komnir til Sýrlands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Slökkviliðið staldraði stutt við í Eskihlíð því íbúum hafði sjálfum tekist að slökkva eldinn, eftir að reykskynjarinn hafði látið heyra í sér. 
Þessi mynd er af Elísabetu 18 ára skömmu áður en faðirinn lokaði hana inni. Engin mynd hefur verið birt af henni eftir 24 ára fangavist. 
Ilmur Kristjánsdóttir ásamt þátttakendunum Böðvari Bergssyni og Kormáki Geirharðssyni sem lentu í þriðja sæti.
Eyrarrósin var afhent í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pólsk auglýsingastofa kom hingað til að kynna sér ást Íslendinga á Prins Póló. Var lengi eina erlenda sælgætið í landinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Brauð og Co stefnir á aukna framleiðslugetu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Bragi Björnsson lögmaður
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leiðtogarnir, Moon Jae-in og Kim Jong-un, horfa djúpt í augu hvor annars í Pjongjang í gær. 
Frá slysinu
Inga Sæland á kosningavöku Flokks fólksins á kosninganótt. 
Hinn 35 ára Oleksiy Honcharuk varð yngsti maðurinn í sögunni til að leiða ríkisstjórn Úkraínu þegar hann tók við embætti forsætisráðherra í ágúst síðastliðinn.
Leitarskipin fóru víða um miðjan mánuðinn.
Bæjarfulltrúi vill láta skoða upplýsingagjöf varðandi mengunarslys í fráveitu Kópavogs.
Úr myndasafni.
Fjórðungssjúkrahúsið á Ísafirði sem heyrir undir Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Á kortinu má sjá hvar heitavatnslaust verður en svæðið er afmarkað með rauðum strikum.
Ljósagangan í dag markar upphaf sextán daga átaks gegn kynbundu ofbeldi
Gosling hefur verið hér á landi að klippa kvikmynd sína How To Catch A Monster með Valdísi Óskarsdóttur. 
Hér má sjá hvar leggöng kvenna eru.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórunn hefur starfað hjá Icelandair í tæp fjögur ár og segist ekki lengur stolt af því.
Pedro Hipólito, þjálfari Eyjamanna, var að vonum svekktur með stórt tap sinna manna í dag.
Þorsteinn Víglundsson, myndin er samsett.
Ýmsar reglur, óskráðar sem skráðar gilda á Alþingi.
Veitt í svarta myrkri. Jakob Sindir er hér með urriða sem eftirlíkingu af mús. Segist hafa veitt mikið af urriða á slíka flugu í sumar.
Markaðsstjóri Office 1, Erling Valur Ingason, segir brandarann hafa farið úr böndunum.
Stúlkurnar upplifðu höfnun og vandlætingu samfélagsins í kjölfar þess að þær kærðu nauðgun í bæjunum þar sem þær bjuggu.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
From Sigur Ros' trip in Swaziland
Frá álverinu í Straumsvík.
Sannkallaður besti vinur mannsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Formenn hópsins voru Anna Guðmunda Ingvarsdóttir, aðstoðarforstjóri Íbúðalánasjóðs, og Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá fundi ráðherra með erlendum sendiherrum í dag. 
Elísa Viðarsdóttir á að baki 93 leiki í efstu deild með ÍBV og Val þar sem hún hefur skorað fjögur mörk.
Ólafía Rafnsdóttir var kjörinn formaður VR, en niðurstöðurnar voru kynntar í dag. 
Orrustuskipinu Arizona hvolfir. 
Hitinn verður í kringum frostmark fyrir norðan, en tvö til sjö stig syðra. 
Vilborg Arna og Atli á kaffihúsi í Katmandú.
Dæmi eru um að börn noti klámmyndir sem gjaldmiðil á skráardeilisíðum líkt og deildu.net. Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
Grunur leikur á salmonellusmiti.
Bjarni Karlsson.
Fósturvísar, sem nú má einrækta í Ástralíu.
Það er vissulega fallegt í sveitinni þegar frostið fer niður í 20 stig.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skarfurinn var nokkuð gæfur en kolvilltur.
Lögregla og Vegagerð vakta enn svæðið í kringum Múlakvísl á Mýrdalssandi þar sem jökulhlaup náði hámarki sínu um klukkan tíu í morgun. 
Íslendingar eru yfir helmingi fleiri en þeir voru þegar fyrstu forsetakosningarnar fóru fram.
Edda María Birgisdóttir og Elín Metta Jensen eigast við á Samsung-vellinum í Garðabæ í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kjartan Þór Ingason og Dagbjartur Gunnar Lúðvíksson afhenda Hönnu Katrínu frumvarpið.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson kvittar undir auglýsinguna nú en ákvörðunin var upphaflega tekin af Svandísi Svavarsdóttur.
Donald Trump og Justin Trudeau ræðast við. 
Davíð svarar spurningum í réttarsal í dag. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristján Ólafsson, Össur Skarphéðinsson og Jón Ólafsson gangsettu nýju verksmiðjuna í Ölfusi 26. september sl. 
Nærri þrjú af hverjum fjórum nýskráðum félögum eru með lögheimili á höfuðborgarsvæðinu.
Björgunarsveitarmenn hringsóla í kringum hvalinn.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í júní.
Bessastaðir.
Stúlkan sagði stjúpföður sinn hafa verið "útúrruglaðan“ og byrjað að "hrauna“ yfir móður hennar. Hún hefði þá vinsamlegast beðið ákærða að fara út af heimilinu. Hafi hann þá byrjað að henda til hlutum. 
Björn Arnar Magnússon, framkvæmdastjóri Brynju, segir ráðuneytið hunsa erindi sjóðsins.
Lýðræðissinni skrifar slagorð á vegg í Hong Kong.
Karl Garðarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Roy Moore, frambjóðandi Repúblikanaflokksins í Alabama.
Ögmundur Jónasson vill að lögreglan rannsaki auglýsingar Betsson. 
Lögreglan þurfti að bregðast við margvíslegum útköllum í nótt.
Tveir menn voru handteknir grunaðir um morð. 
Þrír indverskir hermenn létu lífið í átökum við kínverska herinn við landamæri ríkjanna í Kasmír.
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd af mér á einum af uppáhaldsstöðunum mínum í Ísafjarðarbæ. Fyrir utan kaffihúsið Bræðraborg.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands
Axel Karl og Viktor Már við aðalmeðferð í Barðastrandarmálinu svokallaða þar sem þeir voru einnig dæmdir
Skemmdarverkin voru unnin á tímabilinu frá klukkan 22 síðastliðið föstudagskvöld og til klukkan 14 á laugardag.
Var maðurinn handtekinn eftir að lögreglan hafði setið um verslunina í um þrjár klukkustundir.
Athena lenti í því að vera rænd tvisvar á einni viku í Kaupmannahöfn. Hún flutti þangað fyrir þremur mánuðum og leggur stund á nám í tísku­markaðssetningu.fréttablaðið/vilhelm
Gamla Hótel Reykjahlíð, og uppbygging nýs hótels, er aðeins 50 metra frá bökkum Mývatns. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Á fyrstu sex mánuðum þessa árs úrskurðaði lögreglan fleiri einstaklinga í nálgunarbann heldur en á öllu á seinasta ári.
Oslóartréð. Jólaskreytingarnar settar upp.
Það getur oft verið til mikils að vinna í Eurojackpot.
Rússneskt flugskeyti Maður virðir fyrir sér langdrægt flugskeyti af gerðinni Topol í Serpukhov í Rússlandi.
Greinarhöfundarnir og fyrrum fiskistofustjórarnir, Árni Múli Jónasson og Þórður Ásgeirsson.
Formaður SFS segir kerfið óhagfellt útgerðinni.
Sigríður Elva er ein af fjórum fullorðnum Íslendingum sem eru nýgreindir með ADHD og Lóa Pind hefur fylgst með í tæplega ár.
Fylkingar í stjórn VR deila hart.
Frá blíðunni á Neskaupstað.
Hér má sjá plötuna.
Sigurður Jónsson er framkvæmdastjóri SVÞ.
Hafnarstjóri segir umfang starfseminnar á Grundartanga fela í sér skyldur gagnvart umhverfinu og að það eigi líka við um Silicor Materials.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Varðskipið Þór, sem staðsett er í Reykjavík, hefur verið sett í viðbragðsstöðu.
Jacqui Smith innanríkisráðherra Bretlands.
Hjónin Anna Gyða Pétursdóttir og Ingvar Ari Arason hafa ásamt þremur börnum sínum búið hjá móður hans á meðan þau leita sér að leiguhúsnæði. 
Lögreglu var tilkynnt um slysið daginn eftir en stúlkan er marin og bólgin eftir slysið.
Horft til Golan hæða. 
Annika Smethurst, blaðamaður hjá News Corp.
Mennirnir eru taldir vera á dökkráum Skoda Octavia. Bíllinn á myndinn tengist ekki fréttinni. 
Þröng staða margra. Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra upplýsti í gær að eiginfjárstaða um 30 þúsund heimila væri neikvæð eða við það að verða neikvæð. Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra greindi frá stofnun eigna­umsýslufélags ríkisins. fréttablaðið/gva
Einar  Birkir Einarsson.
TF-SYN er ein af Super Puma þyrlum Gæslunnar. 
Fréttaflutningur Rúv af veitingastaðnum Sjanghæ á Akureyri hefur vakið mikla athygli.
Skipstjórinn á Vestmannaey segir veðrið reyna mikið á skip og áhöfn.
Jóhanna Sigurðardóttir Í stjórnarsáttmálanum er kveðið á um fækkun ráðuneyta með sameiningu á kjörtímabilinu. Á laugardaginn sagðist ráðherra vilja ráðast í fækkunina á þessu ári.
Ef til tekst verður þetta fyrsta mannaða geimskotið frá Bandaríkjunum síðan 2011.
Katrín Oddsdóttir og Jón Ólafsson.
Ekkert verður flogið innanlands en von er á ofsaveðri víða um land í dag og í kvöld.
Ísraelski hermaðurinn Gilad Shalit, sem hefur verið í haldi herskárra Palestínumanna síðan snemma síðasta sumar.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Vopnað rán var framið í verslun 10-11 í Grímsbæ. 
Neglurnar eru samtals um 9 metrar að lengd.
Lögreglumenn að störfum í borginni Los Angeles.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugfélag Íslands lítur málið  mjög alvarlegum augum.
David Hogg ásamt skólasystur sinni Kelsey Friend.
Garðar Baldvinsson. Gaf kínversku ljóðatímariti tíu ljóð til birtingar.
Landsréttur komst að annarri niðurstöðu en héraðsdómur í máli tveggja umsækjenda um stöðu dómara við Landsrétt.
Uppsöfnun geislavirks úrgangs er mikið vandamál í Fukushima.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nýju upplýsingaskiltin á Keflavíkurflugvelli 
"Það sem að sló mig mest voru svarthvítu auglýsingarnar - myndir af fallegu fólki þar sem það er brotið í framan. Myndirnar sýna algjört vonleysi og mikla sorg,“ segir Auður.
Dularfull ljós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Um eitt þúsund farþegar eru um borð.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Ragnar og Guðni Th.
Fjölmiðlamiðstöð Aleppo (AMC) sendi frá sér þessa mynd af uppreisnarmanni að skjóta á stjórnar-hermenn á laugardag. 
Gurbanguly Berdymukhamedov sýndi eigin reiðfærni. Mynd/ afp. 
Heilbriðgisstofnun Suðurnesja Gert að draga úr útgjöldun en sparnaðarráðstöfun úrskurðuð brot á kjarasamningi.Fréttablaðið/Pjetur
Mennirnir voru handteknir í Grafarvogi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fann 60 kíló af efninu hér á landi.
Donald Trump og James Comey hafa tekist á fyrir opnum tjöldum síðustu vikur.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er ánægð með nefndarvinnuna við frumvarpið. Mynd/ EÓL.
Sæbýli framleiðir meðal annars ígulker.
Bernard Cazeneuve, innanríkisráðherra Frakklands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borin til grafar. Hjúkrunarfólk á King Edward Memorial sjúkrahúsinu auk annars starfsfólks og aðstandenda taka þátt í göngu þar sem Aruna Shanbaug var borin til grafar í gær.
Karl Liljendal Hólmgeirsson, nýr formaður Ungliðahreyfingar Miðflokksins. 
Bæði Kúrdar og Arabar vilja ráða olíulindunum í norðri. 
Tap Eimskips var meira en á sama tíma í fyrra.
Risasvartholið Sagittarius A* er í miðju Vetrarbrautarinnar.
Útibú Twin Peaks í Waco missir rekstrarleyfið vegna skorts á samstarfi við lögreglu.
Silvio Berlusconi Forsætisráðherrann útskrifaður af sjúkrahúsi.Nordicphotos/AFP
Myndbandið sýnir aurinn flæða yfir námusvæðið.
Brynjólfur Oddsson lætur af störfum sem skipstjóri eftir 50 ára starfsferil. Næstsíðasti túrinn var 110 dagar, þar af 63 daga veiði utan stranda Argentínu.
Stein þennan reistu landar honum árið 1881. Óhreinindi eru á lágmynd Jóns og hluta steinsins.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir er upplýsingafulltrúi Fjármálaráðuneytisins.
SsanYong XLV á bílasýningu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Illugi Gunnarsson er að pakka en á hádegi á morgun mun hann sitja fund með íþróttamálaráðherrum þeim sem mæta á Ólympíuleikana.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íslenskur togari. Mynd úr safni.
Stuðningsmenn tyrkneska landsliðsins við Laugardalsvöllinn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Börn í sundi. Mynd/ GVA. 
Mennirnir voru dæmdir í skilorðsbundið fangelsi og til að greiða sekt í ríkissjóð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mary og Joel Rich, foreldrar Seth Rich.
Kawhi Leonard og LeBron James mætast í fyrstu umferð.
Fólk gengur mislangt fyrir Instagram.
Viðar Helgi Guðjohnsen
Strætó hefur fjölgað ferðum sínum vegna þjóðhátíðar.
Dr. David Brodzinsky segir mikilvægt að þeir sem starfi með ættleiddum börnum hér á landi einhverja þekkingu á málaflokknum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flugskeyti prófað Íranar gerðu í vikunni tilraunir með flugskeyti sem þeir segja til varnar kjarnorkustarfsemi í landinu.fréttablaðið/AP
Þjóðgarðsvörður ætlar að beita sér fyrir því að gerð verði úttekt á neysluvatns- og fráveitumálum umhverfis Þingvallavatn. Fréttablaðið/Anton
Sigurður mun starfa í forsætisráðuneytinu og hefur störf 1. október næstkomandi.
Reykjavíkurflugvöllur. Mynd/ Pjetur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jyrki Katainen forsætisráðherra ásamt nokkrum af meðráðherrum sínum á leið til forsetahallarinnar í Helsinki í gær.nordicphotos/AFP
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Könnunin var lögð fyrir starfsfólk skrifstofu, þingflokka og þingmenn á Alþingi.
Vegna þess hve jarðvegsrof hefur verið mikið á Íslandi má segja að rof og ummerki þess sé meðal þess sem helst einkennir íslenskar umhverfisaðstæður. 
Katrín Jakobsdóttir formaður vinstri grænna tekur fylginu með ró. 
Sænskir fjölmiðlar telja kafbátinn líkjast þessum.
Norðurljósin draga að ferðamenn til landsins.
Landsmenn fengu mörg tækifæri í júní til að dúlla sér í sólinni.
Alþjóðahús.
Sjálfboðaliðar fá þjálfun.
Mennirnir voru fangar í Guantanamo, nærri Kúbu. 
Á www.menningarnott.is er hægt að skrá þátttöku og sækja um styrki.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bjarni Benediktsson sat í stjórn móðurfélagsins. 
Halldór Guðmundsson
Þórunn Sveinbjarnardóttir, umhverfisráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Leikarinn er vægast sagt ósáttur við framferði skipverjanna. 
Daniel Ståhl fagnar sigri í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ipurua-völlurinn er heimavöllur Eibar.
Rigning er í kortunum á 17. júní á laugardaginn.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Björgunarsveitamenn komu til aðstoðar vegna óveðursins. Myndin er úr safni. 
Birkir Jón Jónsson.
Ivanov er til vinstri.
Cecilia Ciganer-Albeniz og Richard Attias í New York á laugardag.
Ef hlutabréf félags lækka ákveðið mikið við opnun markaða eru viðskipti stöðvuð um stutta stund.
Cloé Lacasse með viðurkenningu sína fyrir að hafa verið efst í M-gjöf Morgunblaðsins í fyrra. Hún er nú komin með íslenskan ríkisborgararétt.
Yfirlitsmynd af urðunarstaðnum í Stekkjarvík á Blönduósi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Saksóknari sagði stúlkuna aldrei hafa gefið samþykki sitt fyrir því að vera með mönnunum. Hún hafi stundum sagt skýrt nei, stundum hafi hún barist um og stundum hafi hún ekki getað komið upp orði.
Að fara á stefnumót getur verið frábær skemmtun. Þar kynnist maður sjálfum sér og öðrum betur.
Amy Klobuchar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rakel Guðmundsdóttir mætir til fundarins í morgun.
Flest bendir til að mál bræðranna Hermanns og Jóns Heiðars vegna úthlutunar byggðakvóta komi til kasta dómstóla.fréttablaðið/róbert Reynisson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ekið út úr Geirsgötu.
Með 5G tækninni megi líka stýra umferðinni betur en nú, til að mynda framhjá slysum og umferðarhnútum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Runólfur Ólafsson hjá FÍB telur að neytendur eigi töluvert meiri lækkun á bensíni inni hjá olíufélögunum.
Drengur frá kasakska bænum Kalachi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorsteinn rís upp til varnar formanni sínum og hellir sér yfir þá sem gagnrýna hann vegna nýtilkominna upplýsinga þess efnis að kona hans var meðal kröfuhafa.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hæst launuð Enginn ríkisstarfsmaður á að fá hærri laun fyrir dagvinnu en 935.000 eins og forsætisráðherra fær í mánaðarlaun. Fréttablaðið/Valgarður Gíslason
Lili Reinhart opnaði sig á Instagram.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Reykur stígur upp frá sýrlenski landamærabænum Ras al-Ain í gær.
Hassan og Mahmoud fyrir aðgerð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ratko Mladic
Það hefur verið óheimilt að keyra um á negldum dekkjum síðan í apríl.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hundurinn er af tegundinni Border Collie.
"Það hafa engar haldbærar sannanir borist til okkar um að hún sé ekki á lífi. Á þeim forsendum trúum við því að möguleiki sé að hún sé enn á lífi. Og því vil ég ennþá biðja almenning um að hafa augun opin.“
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allt á floti Bóndi gengur um hrísgrjónaakur sem flætt hefur yfir í kjölfar fellibyljarins. 
Friðjón Þórðarson.
Framkvæmdastjóri Creditinfo óttast að rannsókn Seðlabanka á fjárhagsstöðu heimila og fyrirtækja taki lítið mið af kröfum sem fólk lendir fyrst í vanskilum með, svo sem fasteignagjöldum, hita og rafmagni, bifreiðatryggingum og meðlagi.Fréttablaðið/stefán
Álftanesbær er illa settur fjárhagslega. Mynd/ Vilhelm. 
Paul Pogba segir Liverpool eiga skilið að vera með örugga forystu á toppnum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn hefur ítrekað verið tekinn próflaus undir stýri. 
Þeir sem hyggjast ferðast úr miðbæ Reykjavíkur upp á Höfðabakka ættu að gera ráð fyrir aðeins lengri ferðatíma en vanalegt er.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Uppreisnarmenn sóttu að stjórnarher Líbíu við bæinn Ajdabiya í gær, en hörfuðu aftur eftir harða mótspyrnu stjórnarhersins. Nordicphotos/AFP
Lögreglan fannn kannabisplöntur. Mynd/ Stefán. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Akureyringar studdu vel við sitt lið í kvöld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þráðlaust net getur verið varasamt fyrir Facebook notendur.
Jóhann Berg fagnar öðru marka sinna í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Þótt starfsemi sé hafin í Hörpu er húsið ekki nema hálfklárað. Mynd/ Stefán. 
Friðrik Pálsson, hótelhaldari á Hótel Rangá.
Sigurður Kristinsson rak bæði SS hús og SS verk. Þrot félaganna nemur rúmlega milljarði.
Mark Zuckerberg, framkvæmdastjóri Facebook, hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir að neita að fela færslu Donalds Trump á Facebook.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Magnússon verjandi Tryggva Rúnars Leifssonar heitins fagnaði sýknudómi með aðstandenum Tryggva í Hæstarétti í fyrra.
Rokksveitin sögufræga Rolling Stones tilkynnti í dag að hún hyggst halda ókeypis tónleika í Havana, höfuðborg Kúbu, síðar í mánuðinum.
 Barack Obama segist tilbúinn til að ræða við repúblikana um lausn á deilum sem ógna fjármálastöðugleika heimsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lilja Mósesdóttir og Atli Gíslason ætla að segja sig úr VG. 
Fylgi maður nokkrum reglum er maður óhultur segja Oddur, Sigrún og Daníel en þau fara fögrum orðum um Suður-Afríku.  
Sex flokkar á norska stórþinginu hafa náð samkomulagi um móttöku átta þúsunda flóttamanna frá Sýrlandi næstu þrjú árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Agnes M. Sigurðardóttir.
Björgunarsveitarmenn á göngu á Svínafellsjökli
Úr sal borgarstjórnar Reykjavíkur.
Lögreglan beinir þeim tilmælum til afgreiðslufólks að vera á varðbergi vegna falsaðra seðla í umferð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Joshua Bell verður í Hörpu á sunnudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Von er á yfirlýsingu frá Theresu May nú á níunda tímanum.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Árbót. Mynd/ Barnaverndastofa.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reykjavíkurhöfn iðar af lífi þessa dagana og fjölbreytt afþreying í boði fyrir nýjungagjarna ferðamenn sem og aðra sem vilja slaka á og njóta fegurðar sólarinnar þegar hún speglast á haffletinum. 
Frá vettvangi óhappsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Bjarnason.
Packard-bifreið Sveins Björnssonar eins og hún leit út áður en Sævar Pétursson bifreiðasmíðameistari hóf andlitslyftingu hennar.
Svona var um að litast á Hellisheiði fyrr í dag. Vetur konungur hafði heldur betur látið vita af sér.
Ólöglegir innflytjendur á Möltu. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Björgunarsveitarmenn á leið að tjöldum Þjóðverjanna þar sem þau fundust. 
Norðurljósin vekja yfirleitt mikinn áhuga.
Borgarstjóri Virginia Beach, Dave Hansen.
Paul Pogba.
Fékk hins vegar ekki hærri fjárframlög.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Árásin var gerð á milli klukkan þrjú og hálf fjögur um nóttina.
Samstarfið handsalað. Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra og Sjöfn Þórðardóttir, formaður Heimilis og skóla.
Flóttamenn í Grikklandi.
Asil Nadir flúði Bretland fyrir sautján árum til að forðast réttarhöld.nordicphotos/AFP
Guðjón Arngrímsson upplýsingafulltrúi Icelandair.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Barack Obama, Bandaríkjaforseti, sátu saman við kvöldverðin í kvöld.
 Leiðtogi Sósíaldemókrataflokksins Smer með hreinan meirihluta.
Guðni Th. Jóhannesson og Lilja Alfreðsdóttir verða á meðal gesta á Sprengisandi.
Áreksturinn varð á Þjórsár­dals­vegi, mitt á milli Gauks­höfða (sjá kort) og Hjálp­ar­foss.
Kristján Guðmundsson.
Bessastaðir.
Væntanlegt útlit bygginga á svæðinu
Jennifer Lopez til vinstri og Janice Garay til hægri.
Rúmum hálftíma eftir að útkall barst voru fyrstu menn komnir að fólkinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maddow baðst síðar afsökunar á því að tilfinningarnar hefðu borði hana ofurliði.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Hægt er að skila ljósunum í verslanir Nettós, Kaskós eða Samkaups.
Frá Húsavík.
Jeremy Hunt tók á móti Donald Trump í opinberri heimsókn þess síðarnefnd á Bretlandi í byrjun júní.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Johannes Heesters átti sér eiginlega ekki viðreisnar von eftir seinni heimstyrjöldina.
Eiður Guðnason, Andri Már Hagalín, Hrafn Loftsson, Áslaug Arna og Svandís. 
Sturla Böðvarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi forseti Alþingis.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hart er sótt að forsætisráðherra Japan þessa dagana.Fréttablaðið/AP
Önnum kafnir nemendur í góðgerðaviku.
Hvalirnir hafa að öllum líkindum legið dauðir í fjörunni í nokkurn tíma.
Grínuðust leiðtogarnir með útgöngu Breta úr Evrópusambandinu.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, sendi fjölmiðlum landsins í kvöld myndir af stúlku, sem fæddist á 23. viku meðgöngu.
Í nýrri rannsókn kemur fram að feður eru líklegri til að refsa sonum sínum og mæður líklegri til að refsa dætrum.
Gosið og hlaupið hefur áhrif um allan heim. Mynd/ Vilhelm. 
Einn var fluttur á slysadeild.
Elín Ragnarsdóttir, framkvæmdastjóri Birtings og DV.
Toppstöðin Landsvirkjun hefur gefið heimild fyrir tímabundin afnot af byggingu varaflstöðvar í Elliðarárdal.Fréttablaðið/Vilhelm
Hátíðarhöld fóru að mestu vel fram á Menningarnótt í gær.
Hér er mynd af Joel og Violet.
Þórhallur Gunnarsson, sem hefur starfað á Ríkissjónvarpinu síðustu ár, mun á næstu dögum taka við sem framleiðslustjóri hjá Saga Film.
Enn bætist í hóp þeirra sem starfsmannaleigan Menn í vinnu hafa krafið um bætur.
Minnka á biðraðir í Lúxemborg.
Sindri var handtekinn í götunni Damrak, sem er á milli Konungashallarinnar og lestarstöðvarinnar í miðborg Amsterdam.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Yvette Nicole Brown og vatnselgurinn.
Húseigendur og verktakar eru beðnir að huga að lausamunum og hreinsa frá niðurföllum. 
Bryan Griffiths á smáflugunni sem varð veiðimanninum að bana.
Vindhviður við fjöll gætu farið yfir 40 metra á sekúndu í dag.
ísraelskir Skriðdrekar Þrátt fyrir ályktun um vopnahlé heldur herafli Ísraela áfram að aukast í suðurhluta Líbanons. Yfirmaður hersins segir ísraelskan her verða í landinu þangað til friðargæsluliðar komi.Fréttablaðið/AP
Fjölmargir lögðu leið sína til að berja nýja Corsu augum.
Selfoss. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Edward Snowden hefur bæði augun á atburðarásinni á Íslandi.
COLLAB drykkurinn hefur verið tilnefndur til hinna virtu InnoBev verðlauna.
Þristar á Reykjavíkurflugvelli verða til sýnis í kvöld.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Orri Páll Dýrason ásamt Georg Hólm bassaleikara Sigur Rósar. 
Hróbjartur Jónatansson.
Þrátt fyrir að hafa hlotið alvarlega áverka er fórnarlambið komið af sjúkrahúsi.
Hnúfubakurinn leikur listir sínar í Friðarhöfn
Grískur almenningur fylgist grannt með fréttum þessa dagana.
Atalanta vann öruggan sigur í fyrri leiknum.
Auk þeirra átta sem fórust slösuðust sextán í slysinu.
Þýska ríkið verður hluthafi í Lufthansa til 2023 og fær flugfélagið níu milljarða í ríkisaðstoð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Chloe litla ásamt föður sínum.
Inga er skólastjóri í Valsárskóla.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jóhann Helgason á Laugavegi þar sem hann samdi Söknuð við texta Vilhjálms Vilhjálmssonar í bakhúsi sem hann var þá nýfluttur í.
Íslenski hluti Wikipediu var opnaður 5. desember 2003.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri hleypti átaksverkefninu af stað í dag.
Mini er eitt af nýjum bílamerkjum BL.BL hóf einnig sölu Jaguar bíla á árinu.
Lars Lagerbäck er ánægður með ákvörðun UEFA.
Margar stúlknanna sem skráðar eru á síðuna hér á landi eru háskólanemar í leit að fjárhagslegum stuðningi. Myndin er sviðsett.
Fréttirnar lesnar á götu í Jangon, höfuðborg Búrma.
Færri jarðskjálftar í Grímsey í dag.
Margir íbúar á höfuðborgarsvæðinu þurftu að skafa í morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lerkitrjánum við suðurgafl Siggubæjar mun hafa verið plantað árið 1926. 
Appelsínugul veðurviðvörun er í gildi á höfuðborgarsvæðinu á morgun. 
Sævar Freyr Þráinsson
Jack Jones og Marcel Williams voru báðir dæmdir til dauða fyrir nauðganir og morð á tíunda áratug síðustu aldar. 
Norðurlandamótið í LoL stendur nú yfir.
Bessastaðir.
Geir H. Haarde.
Kvennadeild LSH Stofnfundur Lífs verður haldinn í kvöld klukkan 20.00 í safnaðarheimili Háteigskirkju. 
Örtröð hefur oft myndast í afgreiðslu sýslumannsins við Dalveg í Kópavogi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Litvinenko árið 2006.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jaden Smith fyrir framan matarbílinn góða.
Heilsuverndarstöðin.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf af heimili sínu og eiginmanns síns, Tom Hagen, 31. október 2018. Rannsókn málsins teygir anga sína víða og náði óvæntum vendipunkti í síðustu viku, þegar Tom Hagen var handtekinn.
Áður urðað Á þorranum eru nýttir líkamspartar skepnunnar sem alla jafnan eru ekki nýttir. SS nýtir enn fleiri parta skepnunnar og flytur til Asíu. Fréttablaðið/Pjetur
Eigendur og starfsmenn Caruso fengu að sækja persónulega muni, vín og mat nokkrum dögum eftir að hafa verið læstir úti.
Betsy Hassett.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla beið og sá hvort einhver myndi sækja fíkniefnin undir bílnum við grjótgarðinn á Kársnesi.
Philip Wilson er erkibiskup í suðurhluta Ástralíu.
Una Þorleifsdóttir hefur áður meðal annars leikstýrt uppfærslum með nemendum Listaháskólans og segir lítinn mun á því og vinnu í atvinnuleikhúsi.Fréttablaðið/Pjetur
Allianz tjaldaði öllu til þegar um þúsund manns komu hingað til lands í hvataferð.  
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Árni Stefán Jónsson gagnrýnir harðlega hvernig staðið er að flutningi opinberra stofnana út á land.
Leitað var að árásaraðilanum en án árangurs enn sem komið er.
Bændur samþykktu búvörusamninga með afgerandi hætti í vor. Nú er mikil óvissa um framhald samninganna en ljóst er að Alþingi mun breyta þeim að einhverju leyti.  
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Matthías og Klemens vissu ekki hver vann keppnina fyrr en löngu eftir að henni lauk.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einn ökumaðurinn sem lögregla hafði afskipti af í nótt reyndi að tálma störf lögreglu.
Magnús Guðmundsson, forstjóri Banque Havilland í Lúxemborg
Kaupangur.
Costco afhendir Fjölskylduhjálp Íslands 175 skólatöskur. Frá vinstri: Valgeir Daðason, Einar Jón Másson, Ásgerður Jóna Flosadóttir, Kristrún Gunnlaugsdóttir, Ásta Katrín Viljhjálmsdóttir og Sveinbjörg Kristmundsdóttir.
Frá kjörstað í Félagsheimilinu í Trékyllisvík í fyrra.
Strax á fyrsta klukkutíma fundarins ætlaði allt um koll að keyra þegar Líf Magneudóttir, oddviti Vinstri grænna í Reykjavík, upplýsti um það að Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, hygðist taka sæti í nýju umhverfis-og heilbrigðisráði
Mennirnir fimm voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald þegar málið kom upp í maí í fyrra. Þeir neita nú allir sök.
Stúlkan varð undir jarðýtu þegar foreldrar hennar reyndu að stöðva framkvæmdir á landinu þeirra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Atvikin áttu sér stað á Ísafirði árið 2012.
Mæðgurnar Adele og Valérie. 
Litla-Hraun Fangaverðir fundu tugi gramma af amfetamíni í DVD-spilara.
Það hefur snjóað rækilega á höfuðborgarsvæðinu undanfarna daga. Á morgun gæti orðið breyting þar á.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nær allir sitjandi þingmenn stefna á endurkjör.
Jarðskjálftar hafa verið tíðir í Indónesíu að undanförnu.
Hér eru glefsur úr myndbandinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Antoníó Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Um tuttugu stæður eru taldar hafa brotnað í Dalvíkurlínu.
Buxur fyrir útkallslögreglu er meðal þess sem óskað er tilboða í.
Atlassími hyggst bjóða viðskiptavinum sínum upp á almenna símaþjónustu.
Mike Pence og Mike Pompeo.
Björgunarsveitarfólk aðstoðaði fjölda fólks sem sat fast í óveðri á Mosfellsheiði. Skyggni var einungis um tíu metrar.
Gangi þessar spár eftir verður atvinnuleysi í apríl og maí það mesta sem sést hefur í einstökum mánuðum frá því farið var að halda skipulega utan um atvinnuleysisskráningu um 1980.
Paulo Dybala er með kórónuveiruna.
Lottó.
Frá vettvangi á Reykjanesbraut við Fitjar.
Lóðin við Stakkahlíð.
Viktor tvíbrotinn inn á Heilbrigðisstofnun Norðurlands
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd er úr myndasafni.
Sigursteinn Másson  formaður Öryrkjabandalagsins
Ólafur hefur ekki í hyggju að hætta sem formaður en Ása Steinunn er hins vegar hætt sem varaformaður.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morgan Farnsworth missti 30 kíló.
Átökin í Sýrlandi hafa kostað fjölda mannslífa og eyðileggingu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Fjöldi manns safnaðist saman við lík hinna föllnu.fréttablaðið/AP
Bugatti Chiron er 1.479 hestöfl og því sannkallaður ofurbíll.
Mynd/Óskar P. Friðriksson
Skipuleggjendur mótmælanna leggja áherslu á að mótmælin verði friðsamlega og laus við allt ofbeldi.
Árásin átti sér stað fyrir utan stúdentagarðanna við Sæmundargötu.
Bragi Guðbrandsson kemur fyrir velferðarnefnd Alþingis á miðvikudag.
Hjónin Anna Gyða Pétursdóttir og Ingvar Ari Arason hafa ásamt þremur börnum sínum búið hjá móður hans á meðan þau leita sér að leiguhúsnæði. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrjú voru færð til skoðunar á Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vinnan við skýrslurnar hefur þegar tekið lengri tíma en ráð var fyrir gert.Fréttablaðið/gva
Signa Hrönn Stefánsdóttir og Reynir Svan Sveinbjörnsson með dætur sínar tvær.
Sprenging varð að minnsta kosti 10 manns að bana í Baghdad.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brotin áttu sér stað í Vestmannaeyjum.
Anders Behring Breivik ásamt lögmanni sínum. 
Manchester United fagnar marki gegn Astana í Evrópudeildinni í síðustu viku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nýr Golf R. En kemur RS útgáfa í kjölfarið með 370 hestafla vél?
Mikið er um það í Bandaríkjunum að fólk sé borið út úr húsum sínum vegna skulda. Þar með telst skuldin líka niður fallin, ólíkt því sem tíðkast á Íslandi.
Bessastaðir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Drengur nær í vatn í brunn í bænum Babhalichi Bhat sem er skammt frá borginni Múmbaí á Indlandi.
Icelandair skilaði töluverðu tapi fyrstaá ársfjórðungi ársins, en afkoman án fjármagnsliða var nokkuð betri en á sama tíma í fyrra.
Gissur Pétursson er forstjóri Vinnumálastofnunar.
Ólafur Íshólm Ólafsson er orðinn leikmaður Fram.
Petraeus ásamt Obama.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Meiri áhrif. Þingflokkur þjóðernissinna mun fá um milljón evrur á ári frá ESB. 
Abu Abdullah, verslunareigandi sem missti tvo syni sína í bílsprengingu, grætur við hlið vinar síns í rústum verslunarinnar. Atvikið átti sér stað fyrir þremur árum. mynd/ap
Atli Már hélt kynningu hjá Apple.
Guðmundur Steingrímsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ræðast við. 
Jan Oblak er á meðal bestu markvarða í heiminum í dag.
Eins og sjá má er húsið illa farið eftir áratuga niðurníðslu. Ótrúlegt en satt má nýta töluvert af húsviðunum. Eyjan Skrúður í baksýn.
Rykagnirnar ævafornu var að finna í loftsteini sem féll til jarðar árið 1969. Myndin er úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, var gestur Sigurjóns M. Egilssonar á Sprengisandi í morgun. 
Yfirmaður fellibyljamiðstöðvarinnar á Flórída á vakt.
Steingrímur J. Sigfússon segir að betur gangi við endurreisn efnahagslífsins en gert hafði verið ráð fyrir. 
Ráðavilltir og miðalausir Íslendingar við Stade de France í gær.
Blönduós
Flugstoðir harma málflutning slökkviliðsstjórans. Mynd/ Pjetur. 
Frá Garðabæ. Mynd tengist frétt ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Garðatorg í Garðabæ
Eldri bróðir stúlkunnar, Michael Urbina, hóf herferð á netinu með slagorðinu #JessicasTux. Hann deildi einnig myndinni  umdeildu.
Frá vettvangi árásanna í gær.
Sameinuðu þjóðirnar segja að Haítíbúar standi nú frammi fyrir einum mesta vanda sem steðjað hefur að frá því að stóri skjálftinn reið þar yfir árið 2010 og lagði landið nánast í rús
Það er töluvert um hreindýr á Austurlandi. Mynd/ Vilhelm. 
Líkum af fólki sem lést eftir neyslu áfengisins komið fyrir í sjúkrabíl.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Silvio Berlusconi gegndi embætti forsætisráðherra Ítalíu á árunum 1994 til 1995, 2001 til 2006 og 2008 til 2011.
Skyr í erlendri búðarhillu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hjörtur Smárason.
Eygló Harðardóttir ætlar að leggja fram frumvarp sem snýr að kostnaði einstaklinga við gjaldþrot.
„Við búumst við því að kennarar fjölmenni á morgun en það er mikill samtakamáttur í kennurum og þeir standa saman,“ segir Guðjón. 
Ætlar sér ekki að sitja auðum höndum fyrstu vikurnar.
Antti Rinne tók við sem forsætisráðherra Finnlands í sumar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rúna Guðmundsdóttir og Jóna Sigríður Gunnarsdóttir.
Guðmundur Steingrímsson.
Ríkisstjórnin hefur samþykkt að taka á móti fimmtíu flóttamönnum í ár og á næsta ári.
Omar al-Bashir forseti Súdans.
Húsavík. Starfræktar eru átta deildir á leikskólanum.
Volkswagen Passat af 8. kynslóð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forsætisráðherra gekk á fund forsetans á þriðjudaginn. 
Guðrún segir að gildi viðurkenningarinnar hafi rýrnað við nýjar upplýsingar.
Hér er Björgvin með eina af rúmlega þúsund pípum en fyrir aftan hann er Egill sonur hans að baksa við aðra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ákæra á hendur Haraldi Reyni Jónssyni hefur verið gefin út.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mótmælin hófust í síðasta mánuði vegna bágrar stöðu efnahagsmála í landinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Trukkur flytur snjó að keppnisbrautunum í Vancouver í gær. Mynd/AP
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Að verða vitni að ofbeldi getur haft gríðarlegar og langvarandi afleiðingar á börn
Hámarksfjöldi er settur á ferðir fatlaðra í hverjum mánuði. Fatlaðir telja það fela í sér mismunun.
Nítján fulltrúar frá fyrirtækjunum sex sem valin voru til hönnunarsamkeppni um uppbyggingar- og þróunaráætlun Keflavíkurflugvallar kynntu sér flugvöllinn og starfsemi hans í síðustu viku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Víst má telja að boðið verði uppá mikil átök á Hellu á morgun.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Þau Phillip, Maja og Mark misstu allt sem þau höfðu með sér til Íslands í brunanum á Klapparstíg. 
Bændur í Norður-Kóreu að sinna starfi sínu.
Í fyrramálið fer fram atkvæðagreiðsla um það, í hvaða nefnd þingsályktunartillagan fari eftir fyrstu umræður.
Samfylkingarmenn á Akureyri lýsa yfir stuðningi við sjónarmið formanns flokksins. 
Loksins, loksins hugsa slökkviliðsmenn líklega nú þegar þeir geta tekið þrekprófin.
Reeva Steenkamp kemur heim til sín. 
Troy Deeney fyrirliði Watford, ætlar sér ekki að snúa aftur til æfinga á tilsettum tíma.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ehud Olmert
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Rex Tillerson sór embættiseið í gærkvöldi.
Björg Thorarensen, forseti Lagadeildar Háskóla Íslands.
Lögreglan leitar að ljósgráum Opel Combo C Van, eins og þeim sem sést á myndinni.
Seðlabanki Íslands
Ásgeir Þór Davíðsson.
Þrír í öðrum bílnum og einn í hinum.
Kári Sturluson hefur kært úrskurð héraðsdóms til Landsréttar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kennari og samnemendur stúlkunnar urðu vitni af árásinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Barack Obama hefur þótt umdeildur á kjörtímabilinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigríður Friðjónsdóttir saksóknari flytur mál sitt. 
Hlauparar við Reykjavíkurtjörn.
Guðni Ágústsson er formaður Framsóknarflokksins.
Sendiráð Danmerkur og Íslands í Kampala.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Ragna Árnadóttir
Auk tveggja ára fangelsis var maðurinn dæmdur til að greiða konunni eina milljón króna í bætur.
Mikil ófærð er á Vestfjörðum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Þessi mynd er tekin síðastliðinn vetur þegar veðrið var ekkert sérstaklega gott við tjörnina í Reykjavík. 
Vífill og konurnar tvær voru í húsinu Bjargi í Eyjafjarðasveit þegar eldurinn kom upp.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skógruðningur í Amazon regnskóginum hefur aldrei mælst meiri.
Nýir eigendur Hljómalindarreitsins hafa skuldbundið sig til að minnka fyrirhugað byggingamagn á svæðinu.
BMW 2 Active Tourer verður á meðal sýningarbíla í BL um helgina.
Halldór Halldórsson oddviti sjálfstæðismanna í Reykjavík er bjartsýnn fyrir kosningarnar.
Myndin sem EHT náði af svörtum skugga sjóndeildar svartholsins í miðju gulleitrar efnisskífunnar sem umlykur það í miðju Messier 87-vetrarbrautarinnar.
Ágúst Elí Björgvinsson varð sænskur meistari með Sävehof í vor.
Jónína Guðrún Óskarsdóttir, Jóhanna Kristín Hauksdóttir og Viðar Jónsson við bryggjuhúsið á Fáskrúðsfirði.
Mótmælendurnir hafast við í tjaldbúðum við skála Ferðafélags Fljótsdalshéraðs austan Snæfells.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skipin fóru síðar til mælinga vegna verkfalls skipsverja.fréttablaðið/pjetur
Hreinn Óskarsson skógarvörður segir allan gróður almennt binda jarðveg.
Hreyfing er komin á kjaraviðræður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rannsókn á kynferðisbrotum er flókið mál og hentar því ef til vill ekki til umræðna á Twitter.
Rósa Guðbjartsdóttur bæjarstjóra ásamt tveimur nýjum leigjendum í Hádegisskarði, þeim Þórhalli Sigurðssyni og Oddi Ingvarssyni þegar þeir fengu lyklana afhenta um hádegi í dag. 
Nágrenni Siglufjarðar.
Wesley Moraes.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fáum þykir þægilegt að ferðast lengi í flugvél. Sérstaklega ekki fólk sem er stórt á alla kanta. 
Árni Páll var fyrsti ræðumaður kvöldsins í eldhúsdagsumræðum á þingi.
Logi Már Einarsson flytur ræðu sína
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast í kvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vel fór á með þeim félögum Ahmadinejad og Hamid Karzai í Kabúl í dag. 
Óttar Bjarni Guðmundsson úr ÍA skallar boltann í dag. Steven Lennon lendir undir honum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Putin hefur brugðist harkalega við öllum hugmyndum um viðskiptaþvinganir á hendur Rússum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Enn er  lokað á milli Gígjukvíslar og Jökulsárlóns og er reiknað með að lokunin geti staðið fram á miðjan dag. 
Einn maður lést í loftárásunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Barack Obama. Helsta innanlandsmálið nánast í höfn.fréttablaðið/AP
Úr þættinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrír voru handteknir í mótmælum við Alþingishúsið í gær.
Leiguverð hefur hækkað mest í Breiðholti og á Suðurnesjum milli marsmánaða 2018 og 2019.
Skúli Mogensen fyrrverandi forstjóri WOW air.
Sigurður Guðmundsson, landlæknir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Þór Ólafsson var harðorður í garð forseta Alþingis.
dagur B. Eggertsson
Þorbjörn Þórðarson fréttamaður (t.h.) ræðir við Finnboga Rút í fréttum Stöðvar 2 í kvöld, en sambýliskona hans særðist í hryðjuverkaárásunum í París á föstudaginn.
Erkki Tuomioja skrifar ekki bara stjórnmálaræður, hann er líka liðtækur ævisagnaritari.
Reykjavík síðdegis í hljóðverinu í gær. Mynd/GVA
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Austurbæjarskóli.
Baráttu Apple og FBI fyrir dómstólum er lokið í bili.
Hjálmar Örn stóð sig með stakri prýði í bingóinu.
Júlíus Vífill Ingvarsson er fráfarandi formaður stjórnar Óperunnar. Steinunn Birna var ráðin í stöðuna.
Jeep Wrangler Renegade er einn þeirra bíla Jeep selst hafa eins og heitar lummur um allan heim á undanförnum árum.
Demókratar kölluðu eftir því að vitni yrðu leidd fyrir öldungadeildina en Repúblikanar voru nær allir því mótfallnir og vilja þeir ljúka málinu sem fyrst.
Skólastofa. Mynd/ GVA. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Húsakosturinn fær andlitslyftingu á meðan hlé er gert á síldveiðum. fréttablaðið/valli
Guðlaug Kristjánsdóttir.
Jesse Torniainen er liðsmaður í Norrænu andspyrnuhreyfingunni.
Þingmaður og útgerðakóngurinn elda grátt silfur.
Meiðsli mannsins voru notuð sem forvörn gegn reykingum. Maðurinn missti hins vegar löppina eftir árás.
Mótmælendur vöktu athygli á málstað sínum með ýmsum hætti. 
Frá fundi Boris Johnsons, forsætisráðherra Breta, með samráðherrum á Zoom úr Downingstræti 10. Þar var hann í einangrun vegnakórónuveirufaraldursins og fjarfundatæknin eina leiðin fyrir hann að funda með ráðherrum sínum.
Vísir hefur REI skýrsluna undir höndum.
HK vann síðast sigur gegn Grindavík árið 2016 þegar liðin mættust í 1. deildinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Verðlaunahafarnir, að einum undanskildum, ásamt félagsmálaráðherra við afhendinguna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skrifað verður undir klukkan 16:15.
15 farþegar voru í rútunni, auk bílstjóra og leiðsögumanns. Mynd/ Ólöf Dómhildur Jóhannsdóttir.
Hermenn vakta verslunarmiðstöðina Galerie de la Reine í Brussel.
Audi RS7 er komin n í hundraðið á 3,4 sekúndum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
LBI Sótt hefur verið um heimild til að greiða út hátt í 126 milljarða.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hefðbundið íslenskt ökuskírteini. Það verður fljótlega aðgengilegt á stafrænu formi.
Það er hægt að innrétta Boeing breiðþoturnar skemmtilega. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stjórnlagaráð að störfum. 
Kristján Þór Júlíusson vinnur á grundvelli þingsályktunartillögu en fyrsti flutningsmaður hennar var Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Sótt um aðild Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra á fundi með Carl Bildt utanríkisráðherra Svía eftir að hafa afhent formlega umsókn um aðild að ESB.Fréttablaðið/AFP
Lögreglan lætur þessa ljósmynd fylgja og bendir á rauða hringinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kimi Räikkonen á sigurstundu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Helgi Hjörvar þingmaður. 
Bessastaðir.
Maðurinn var á leið niður bratta brekku á Nesjavallaleið vestan megin við Dyrfjöll.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mótmælendur á Austurvelli
Ingibjörg Kristjánsdóttir og Ólafur Ólafsson.
Grindvíkingar eru eflaust sumir hættir að kippa sér upp við skjálftavirkni á Reykjanesi.
Konur fá að ganga í sádiarabíska herinn á næstunni. Þær fá að keyra bifreiðfrá og með júní, en um þær fyrirætlanir var tilkynnt í fyrra
Hægt er að fá Kærleikskerti með 16 mismunandi áletrunum, eftir því hverjum kertið er tileinkað.
Mikill viðbúnaður er við Kronospan-timburverksmiðjuna.
Björg Eiríksdóttir, fyrir miðju í framri röð.
Hér má sjá hvað hver frambjóðandi fær af svokölluðum ríkisfulltrúaígildum.
Þorlákshöfn
Dean Henderson.
Landspítalinn í Fossvogi
Málið gegn ljósmyndaranum verður þingfest á föstudag í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Hinn dýri gírhnúður. 
Moko borinn til grafar. 
Byssur eru til sölu á vefsíðunni bland.is
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG, á kosningavöku flokksins.
Vorhreingerningar eru hafnar. 
Stapi vinnur nú að samkomulagi við Vopnafjarðarhrepp. þetta eru háar fjárhæðir fyrir svo lítið sveitarfélag. 
Fjölbýlishúsið sem um ræðir er við hliðina á húsinu með bláa þakinu.
Lögreglumótorhjól á ferð í Norðlingaholti. Þrátt fyrir að sektir vegna ýmissa umferðarlagabrota hafi verið hækkaðar verulega 1. maí í fyrra fjölgaði slíkum brotum um 15% á höfuðborgarsvæðinu árið 2018.
Hlín Einarsdóttir er ritstjóri vefritsins bleikt.is sem fer í loftið á næstunni
Frá Borgarnesi. Þar voru atkvæði talin í Norðvesturkjördæmi.
Um er að ræða stærstu farþegaflugvélar heims. Airbus A380.
Samtals hafa 37 einstaklingar greinst með COVID-19 frá 28. febrúar. Tæplega 400 einstaklingar eru í sóttkví.
Bessastaðir.
Picasso verkið sem stolið var: Dúfa með baunum. 
Gunnsteinn R. Ómarsson, bæjarstjóri Ölfuss.
Engin úrræði eru í íslenskum lögum til að taka á ólöglegri birtingu persónuupplýsinga á erlendum vefsíðum, að mati Sigrúnar Jóhannesdóttur, forstjóra Persónuverndar. Fréttablaðið/Vilhelm
Ræðu Theresu May var beðið með mikilli eftirvæntingu.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands, vill sporna við útbreiðslu falsfrétta í kringum kosningar í landinu. 
Fáir ef nokkrir hafa verið eins mikill efniviður í skop og Sigmundur Davíð -- hann má heita sannkölluð skotskífa, eins og Halldór Baldursson orðar það.
Gámaskipið Dettifoss.
Davíð og Jóhanna Guðrún eiga tvö börn en þau giftu sig fyrir ári.
Björn Ingi Hrafnsson fjölmiðlamaður þarf að greiða þrotabúi Pressunnar 80 milljónir króna, samkvæmt dómi Héraðsdóms Vesturlands.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint
Fjölskyldugrillið. Þeir sem hafa séð grillið eru beðnir um að hafa samband við Lilju. 
Kona sem stefnir tveimur mönnum fyrir nauðgun segir stuðning skorta við þolendur.
Teitur Örn Einarsson í leik með A-landsliðinu gegn Tyrkjum í Laugardalshöllinni í síðasta mánuði.
Frænka Obamas býr í þessu snotra fjölbýlishúsi í Boston. 
Frá vettvangi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Trausti Lúthersson þegar hann var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur á föstudag. 
Hlynur Hallsson
Á myndinni eru oddvitar flokkanna í Árborg. Talin frá vinstri Jón Hjartarson (VG), Þorvaldur Guðmundsson (B), Þórunn Jóna Hauksdóttir (D) og Ragnheiður Hergeirsdóttir (S). Þórunn Jóna stendur fyrir utan viðræðurnar. 
Tvíhöfða lamb fæddist á sama tíma og fólk gekk til atkvæða og kaus. Mynd/skessuhorn.is
Bergur ætlar að takast á við ansi skemmtilegt verkefni á næstunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti barnið á tólfta tímanum í gær.
Bragðgóður jarðaberjaís með myntu að hætti Johan Bülow.
Brynjar Karl var kampakátur þegar skipið var frumsýnt í Smáralind. 
Ingibjörg Sólrún segir síðustu tvo daga hafa verið sérkennilega. Kistu sendiherrans var flogið heim í gær.
Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra.
Madeleine McCann hvarf úr hótelberbergi foreldra sinna árið 2007, þá þriggja ára gömul og hefur hennar verið leitað ákaft síðan.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Hann var dæmdur í 18 mánaða fangelsi í Héraðsdómi Austurlands í mars síðastliðnum en Hæstiréttur dæmdi manninn í tveggja ára fangelsi.
Laun Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar forsætisráðherra hækka um 118.384 krónur.
Atlantique er fyrsta kvikmynd Mati Diop í fullri lengd.
Þessa mynd tók ljósmyndarinn Jón Ólafur seint á laugardagskvöldið og er hún ein þeirra fyrstu sem náðust af gosinu.
Bólusett gegn svínaflensu.
TF-GNA, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Þreyta og ótti á vígvellinum. 
Lakkrís er að finna í ótrúlega mörgum tegundum sælgætis, hann er í sósum, hann er í ís ... og nú er komið á daginn að blessaður lakkrísinn er hættulegur heilsu okkar.
Neytendum sem eiga vöruna er bent á að skila þeim til fyrirtækisins eða í næstu Bónusverslun.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Naoto Kan
Neymar á æfingu með brasilíska landsliðinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Peter Mangs í réttarsal. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof í Svíþjóð.
Íslendingar töpuðu fyrir Króatíu á útivelli í nóvember svo Gylfi Þór Sigurðsson og félagar eiga harma að hefna. 
Opnar hillur þykja móðins í eldhúsið.
Chris Collins, þingmaður Repúblikanaflokksins.
Reykjavík Natura er eitt af hótelum Icelandair Hotels. 
Jarðböðin við Mývatn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kona nokkur hefur sést í fylgd Kim Jong Uns við opinber tækifæri undanfarið, án þess að staða hennar hafi verið skýrð nánar.
Þesi mynd er frá því í dag  þegar söfnunin var komin langt. 
Samkvæmt skýrslu stýrihóps iðnaðarráðherra segir að búið sé að virkja um helming af nýtanlegri raforku í vatnsafli og jarðvarma.
Þarna er Holmes-halastjarnan, nauðaómerkilegt fyrirbæri miðað við 8P/Tuttle.
Susanne Alsing hefur miklar áhyggjur af Nuk.
Ursula von der Leyen tekur við stöðu forseta framkvæmdastjórnar ESB af Jean-Claude Juncker.
Móttakan í höfuðstöðvum CIA í Langley í Virginíu. Írönsk stjórnvöld segjast hafa leyst upp njósnahring á vegum CIA sem starfað hafi í landinu.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Kristinn Örn Jóhannesson er formaður VR.
Ísbjarnarspor.
Eldur kom upp á Reynimel í kvöld. Mynd/ GRV
Lögreglan í Fort Lauderdale fylgdi Williams eftir þegar hann gekk á milli rafskúta í hverfinu og klippti á bremsurnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Icesave.
Yfirkjörstjórn hefur lokið yfirferð sinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Merki Toyota framan á Prius
Dagur Kár Jónsson
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Haraldur Sigþórsson átti ekki góðan útskriftardag. 
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Susan stundar nám á framhaldsskólastigi  í ABC-skólanum. Hún segir menntun hafa gjörbreytt lífi sínu. 
Valdimar Svavarsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði.
Árni Páll Árnason.
Þjálfarateymi Selfyssinga.
Ólafur Ólafsson var valinn Reykvíkingur ársins 2013, Gunnlaugur Sigurðsson Reykvíkingur ársins 2011, Jón Gnarr borgarstjóri og Theodóra Guðrún Rafnsdóttir, Reykvíkingur ársins 2012
Guðmundur Kristjánsson hefur fengið leyfi til að rífa Marbakka á Seltjarnarnesi.
Nokkrir voru fluttir í fangageymslur á Hverfisgötu í nótt.
Bjarni, Katrín og Sigurður Ingi í Ráðherrabústaðnum í dag. 
Veiðimenn hafa átt góðar stundir á vatnasvæði Grenlækjar en telja að nú hafi syrt í álinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá slysstaðnum.
Flugvél Norwegian. Líklega ekki sú sem átti að fljúga frá Róm til Los Angeles.
Úr stjórnstöð Landsvirkjunnar.
Þrettán nunnum var sleppt úr haldi í gær og voru þær að vonum frelsinu fegnar. 
Hariri afhendir Michel Aoun afsagnarbréf sitt.
Mynd úr safni.
Framsóknarmenn leggja áherslu á að fá efnahagsmálin sem leitt gæti til þess að fjármálaráðuneytinu verði skipt í tvö ráðuneyti. 
Ragnar Þór Pétursson, formaður Kennarasamband Íslands.
Guðmundur Jóhann Jónsson, forstjóri Varðar.
Björgunarsveitir eru nú í tveimur útköllum í Árnessýslu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mynd tengist frétt ekki beint
Leit þyrlu Landhelgisgæslunnar haldið áfram þegar veður leyfir.
Robert Wade
Elliott Abrams.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Trentino er ekki skilgreint sem svæði með mikla smithættu vegna kórónuveirunnar líkt og rauðmerktu héruðin á þessu korti en önnur svæði á Ítalíu eru skilgreind sem svæði með litla smitáhættu. 
Frá þingstörfum fyrir jól. 
George og Amal Clooney 7. maí.
Leiða má líkum að Pakoda sé ákveðið svar við íslenskri Facebook-síðu Pegida.
Samninganefndin fundaði með Bretum í gær og í morgun. 
Herdís segir þá stöðu sem upp er komin á Reykjalundi, ekki hafa áhrif á þjónustu við sjúklinga.
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hluti Fornubúða er nú rústir.
Lögreglan lagði hald á bíllyklana og fjarlægði bílinn af vettvangi. 
Sigtryggur Magnússon, framkvæmdastjóri All Iceland Tours, segir að ökumaðurinn hafi verið leystur tímabundið frá störfum á meðan rannsókn stendur yfir.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og áhugabakari.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir og Alma Möller, landlæknir á upplýsingafundinum í dag.
Eygló Harðardóttir er félags- og húsnæðismálaráðherra. Hún er í forsvari fyrir Velferðarráðuneytið ásamt Kristjáni Þór Júlíussyni, heilbrigðisráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Öskufall Hefur leikið margar jarðir undir Eyjafjöllum illa.
Mjúkir svefnsófar með stillanlegu baki bíða kvikmyndahúsagesta.
ISIS hefur náð yfirráðum yfir fjölda olíulinda og græðir á tá og fingri á þeim.
Sjóðurinn var stofnaður í þeim tilgangi að styðja fjárhagslega fyrir kærendur kynferðisbrota og ofbeldis.
Slysið varð í öðrum kerskálanum í álverinu á Reyðarfirði. Mynd/ Hreinn Magnússon. 
Akureyri
Lögregla þakkar veitta aðstoð.
Lögreglubílarnir fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur.
Oddviti L-listans er Geir Kristinn Aðalsteinsson. 
Kristrún María Magnúsdóttir með boltann fyrir Tindastól gegn FH í kvöld.
Frá Kulusuk
Starfshópur innanríkisráðuneytisins sem kanna átti opinbera gjaldtöku í innanlandsflugi og mögulegar leiðir til að lækka farmiðaverð.
André Bachmann kemur reglulega fram við annan mann og þeir taka um 30 þúsund krónur fyrir það.
John Bolton, næsti þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjanna.
Svava Hrönn.
Helgi Sveinsson
Bob Dylan segist ekki hafa verið ritskoðaður í Kína. Mynd/ afp. 
Sunna ásamt dóttur sinni á sjúkrahúsinu í Málaga.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Leikmenn Mancester City slá á létta strengi á æfingu.
Keðjur, rykgrímur, litalinsur, límband og gaddaólar munu einkenna Eurovision-partý landans á laugardag. Verslunarmenn merkja aukna sölu á slíkum vörum, jafnt í grímubúningaverslunum sem byggingavöruverslunum.
Af 500 greiddum atkvæðum voru 224 seðlar auðir, tæp 45 prósent.
Eva María Þórarinsdóttir Lange, formaður stjórnar Hinsegin daga, var á meðal blóðgjafa í Blóðbankanum í gær.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins, segir stofnunina ekki hafa rætt það hvort athuga þurfi eftirgjöf sem Isavia veitti WOW air.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
346 létust í tveimur flugslysum sem talið er að rekja megi til galla í Boeing MAX-vélunum.
Flugvél Icelandair leggur af stað til Sjanghæ í Kína í fyrramálið til að sækja 16 tonn af lækningabúnaði. Þetta er í annað sinn sem vél á vegum félagsins sækir lækningabúnað …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á kortinu má sjá skjálftahrinuna sem hófst norður af landinu í gærmorgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Bjarki bentsson
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hermenn úr úganska hernum bíða þess að verða sendir til Sómalíu. Myndin er tekin við kveðjuathöfn í Kampala í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gíslana átti að taka af lífi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður miðflokksins.
Af þeim 25 sem hér busla í Landmannalaugum má áætla að aðeins þrír hafi verið íslenskir, til dæmis þeir sem eru innan hringsins.  
Sauðárkrókur
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
„Þetta var viðtekið í stjórnmálum á sínum tíma,“ staðhæfði Einar K. Guðfinnsson og mótmælti því að menn töluðu um það sem persónunjósnir að stjórnmálaflokkar hefðu áður fyrr fylgst með skoðunum manna.
Um hálf milljón flóttafólks hafa komið til Evrópu það sem af er ári, fyrst og fremst frá stríðshrjáðum löndum í Miðausturlöndum og Norður-Afríku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Grindavík en þar hefur verið boðað til íbúafundar í dag vegna landrissins við Þorbjörn. 
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels. 
Andri Steinþór Björnsson segir að stundum fá börn þau skilaboð frá umhverfinu, til dæmis foreldrum og öðrum, að það sé mjög mikilvægt að þau séu falleg.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gísli Tryggvason talsmaður neytenda.
Haraldur Sverrisson, hér með Salóme Þorkelsdóttur.
Trump stjórnin hyggst opna ræðismannsskrifstofu í Nuuk innan árs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Abdalla Hamdok í pontu á fundi Fríverslunarsamtaka Afríkusambandsins í Addis Ababa í Eþíópíu árið 2015
Pétur Halldórsson, líffræðingur og stofnandi Náttúruhreyfingar. 
Svartrotta 
Baldur Þórhallsson segir áhugavert hversu mjög Íslendingar fylgja ESB að máli á alþjóðavettvangi en ekki Bandaríkjunum, miðað við skjöl bandaríska sendiráðsins. Hann bendir á að Bandaríkjamenn virðist hlynntir nánara samstarfi Íslands og ESB.
Frosti Ólafsson er framkvæmdastjóri VÍ sem fagnar fækkun skattþrepa.
Unnið var við uppsetningu nýrra ljósa skammt frá Hörpu í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Siglufjörður er í Fjallabyggð. 
Sveinn Andri Sveinsson flutti málið fyrir DataCell. Hér er hann með Ólafi Vigni Sigurðssyni eiganda fyrirtækisins. 
Lögreglan þakkar áverkni bankastarfsmanna að mennirnir hafi náðst.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, á flokksstjórnarfundinum í  dag. 
Mótmælendum úr rétttrúnaðarkirkjunni var haldið aftur af lögreglumönnum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Töluverður fjöldi lögreglumanna var kominn á vettvang við JL-húsið innan örfárra mínútna að sögn vitna.
Lögreglan þakkar veitta aðstoð.
Stærsta Skaftárhlaup á skrá er síðasti stórviðburðurinn sem tókst að skrá af nákvæmni. Rúmlega sólarhring áður en jökulhlaupið náði undan jökli vissu vísindamennirnir hvers kyns var. 
Tilkynnt var um slysið klukkan 17:30.
Mannskaði hefur orðið í rigningunum í Japan.
Það er betra að passa sig svo maður fljúgi ekki á hausinn.
Göngugarparnir Hjörleifur Hjartarson, Þórarinn Hjartarson, Kristján Hjartarson, Árni Hjartarson og Magnús Magnússon. 
Frá aðgerðum í morgun.
Við afhendingu verðlaunanna í dag.
Grímuklæddir byssumenn hafa tekið völdin á Gaza ströndinni. 
Joaquin Phoenix í hlutverki Jókersins.
Fá þingmannamál eru afgreidd og komast mörg þeirra ekki á dagskrá eða eru svæfð í nefnd. 
Lélegt ferðaveður verður nyrst á landinu í dag.
Daníel Bjarnason
Dagmar Kristín fyrir framan Virginia Tech háskólan í Blacksburg. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Veitingahúsið Asía hefur verið starfrækt við Laugaveg í 27 ár. 
Frá skrúðgöngu ASÍ á baráttudegi verkalýðsins.
Lögregla á vettvangi í dag.
Elskulegi bróðir! Þannig hefst bréf Magnúsar til Jóns bróður síns árið 1948.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata og Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra.
Hlaut konan tvö rifbeinsbrot, sár og mar á hægri olnboga, mar á vinstri öxl, utanverðu lægri og utanvert á hné. Maðurinn neitaði sök fyrir dómi en viðurkenndi að hafa ýtt við brotaþola þannig að hún hafi fallið á sófaborð og sófa.
Kostur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á einu stað má sjá lögreglumenn hjálpa hreyfihamlaðri konu en á öðrum stað má sjá þá keyra í gegnum reyk og eldtungur.
Cemil Bayik, hernaðarleiðtogi Kúrda í Tyrklandi.
Þegar glasafrjóvgun er framkvæmd er notast við dýran tækjabúnað og ferlið er flókið.
Lilja Katrín Gunnarsdóttir er nýr ritstjóri Séð og heyt.
Árni Oddur slær í gongið og opnar fyrir viðskipti Marel í Euronext-kauphöllinni.
Tilraunahola djúpborunarverkefnisins. Til að átta sig betur á vegalengdinni sem bora á eftir heitri vatnsgufu á yfirþrýstingi er til hliðar sýnd sama vegalengd á götum Reykjavíkur. Eftir að þriðja áfanga í djúpboruninni er náð árið 2007 og komið er niður á 5 kílómetra dýpi taka við vinnslutilraunir sem standa eiga frá 2008 til 2009.  
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Árásin átti sér stað fyrir utan Apótekið. Mynd/ E. Ól. 
Trump hefur alla tíð haldið því fram að hann hafi byggt upp veldi sitt sjálfur, nánast án aðstoðar föður síns. Rannsókn NYT bendir til annars.
Umbreytingin átti sér stað á örfáum sekúndum
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sumarhús hafa verið við Elliðavatn í nær hundrað ár.
Stangir sem halda tjaldinu uppi skemmdust einnig.
Hildur Guðnadóttir hefur gert það gott síðustu misseri.
Utanríkisráðherra Bretlands, Dominic Raab.
Þota af gerðinni A-10 Thunderbolt II hefur sig til lofts á Incirlik-flugvellinum. Vélin er í eigu Bandaríkjahers. 
Megan Rapinoe fagnar með heimsmeistaraverðlaunin í dag.
Á myndinni eru þeir Atli Freyr til hægri og til vinstri er Breki Freyr bróðir hans. Þeir eru tvíburar. Atli ákvað að klippa sitt hár, en Breki er enn með sitt síða hár. Þeir æfa báðir fimleika og fótbolta.
Forsætisráðherra Danmerkur boðaði til þingkosninga 18. júní næstkomandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stutt er síðan fellibylurinn Írena gekk yfir Bandaríkin og olli töluverðum skaða. Mynd/ AFP. 
Dóttirin sem er 14 ára vann hetjudáð þegar hún bjargaði móður sinni út úr brennandi íbúðinni.
Hjólreiðar,.
Páll Matthíasson.
Sprengt í bakgarðinum. Hús Svanlaugar Rósar Ásgeirsdóttur er í sex metra fjarlægð frá þeim stað þar sem sprengt var fyrir bílakjallara fjölbýlishúss á Lýsisreitnum.
Breytinga er að vænta í reglugerð um blóðgjöf í Bandaríkjunum.
Frá Grímsnesi.
Stórhveli sýndi hvalaskoðunarfólki listir sínar á Skjálfanda í gær.
Bjarni Benediktsson á Alþingi í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Magnús Gottfreðsson sérfræðingur í smitsjúkdómum verða meðal gesta í Sprengisandi.
Vélar Icelandair frá Norður-Ameríku lentu í Keflavík nú á tíunda tímanum. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðbjörg Tómasdóttir.
Edward Christopher Sheeran. Þeir gerast varla mikið krúttlegri, er það?
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skipið Zuiderdam sem er hér í Sundahöfn fær góða einkunn hjá umhverfissamtökunum Friends of the Earth sem birtist í júní. 
Björgunarmenn fóru á staðinn á tveimur hraðskreiðum bátum.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Ekki kæmi á óvart að í framtíðinni verði þess óskað að fólk sýni fram á mótefni þegar ferðast er milli landa, segir Sveinbjörn.
Stúlkan er 14 fundin.
Lítið sem ekkert er eftir af geymslurými Geymslna ehf.
Íranar mótmæla.
Verksmiðja Opel í Bochum hefur nú verið lokað.
Mitchen Rodrigues Jónsson, Sveinbjörn Hjálmarsson kafari, Guðrún Úlfarsdóttir, Arnbjörg Helga Björgvinsdótttir, Helga Brynjarsdóttir, Bjarki Þór Þórisson, Atli Már Heiðarsson, Hrafnkell Hugi og Úlfur Júlíusson.
Farþegar bíða eftir að innrita sig í flug frá alþjóðaflugvellinum í Hong Kong í morgun.
Tvær þyrlur af gerðinni Sikorsky CH-53E Super Stallion sáu um að flytja landgönguliða til og frá landinu á heræfingu sem haldin var 2018.
Shaul Mofaz varnarmálaráðherra Ísraels hefur gengið til liðs við miðflokk Ariels Sharon, forsætisráðherra Ísraels.
Pétur G. Markan segir löngu kominn tíma á Álftafjarðargöng á samgönguáætlun en sex krapaflóð féllu á veginn um Súðavíkurhlíð aðfaranótt mánudags. 
Philpott segist hafa misst trú á viðbrögð ríkisstjórnar Trudeau við ásökununum.
Talsverður viðbúnaður var á Hverfisgötunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Verkalýðsdagurinn verður haldin hátíðlegur víðsvegar í dag. Þessi mynd var tekin á Laugaveginum.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra kynntu áætlun um afnám hafta á blaðamannafundi í Hörpu sumarið 2015.
BMW er besta bílmerkið að mati Dana.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands, hefur verið vinsælli.
Íbúðabyggð í Kópavogi.
Sunny Beach í Búlgaríu. 
Eric Garcia er hér borinn af velli í leik Manchester City og Arsenal í gær.
Bjarni í Kryddsíld Stöðvar 2. Í bakgrunni sést spegilmynd Loga Einarssonar.
Maðurinn kýldi lögreglumann og hótaði.
Hofsjökull og Þjórsárver Verkefnastjórn rammaáætlunar er ekki skyldug til að endurmeta Norðlingaölduveitu sem virkjunarkost, samkvæmt lagatúlkun umhverfisráðuneytisins, nema hún meti það svo að forsendur séu mjög breyttar. 
Ingólfur Tjörvi Einarsson, eigandi furðufugla og fylgifiska selur reyndar líka fallega páfagauka.
Nissan Juke er ekki allra og annaðhvort elskaður eða hataður fyrir útlit sitt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Búist er við vindi yfir 15 m/s suðaustanlands síðdegis. 
Verðlaunin hlaut Gísli Pálsson mannfræðingur, Prófessor við Háskóla Íslands að viðstöddum Forseta Íslands, Stjórn Vísindafélags Íslendinga, Þjóðminjaverði og stjórnar Verðlaunasjóðs Ásu Guðmundsdóttur Wright
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Valdís Þóra Jónsdóttir slær upphafshögg á Westlake-golfvellinum í Höfðaborg í Suður-Afríku þar sem hafnaði í sjöunda sæti.
Snúðar með hindberjasultu og marsípani er frábært samsetning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Náðist á mynd Sprengjumaðurinn náðist á mynd skömmu eftir atvikið.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Helga Árnadóttir
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Flóðin í Queensland ollu gríðarlegu tjóni og tugir fórust.
Hrotur. Kannski pirrandi en grennandi um leið.
Sæmundarskóli rís. Skólinn er nefndur eftir Sæmundi fróða og á samkvæmt útboðslýsingu að vera 5.800 fermetar með íþróttahúsi. Áætlaður kostnaður árið 2007 var 1,6 milljarðar.Fréttablaðið/gva
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Birgitta Sif Gunnarsdóttir.
Nemendur gripu margir hverjir í tómt þegar kveikt var á tölvunum í morgun.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair
Íbúar Seoul bíða eftir því að komast í próf fyrir Covid-19.
Frá Miklubraut í morgun.
Samtökin Heimili og skóli í Svíþjóð komust í fréttir í síðustu viku vegna ásakana um fjármálamisferli. 
Bessastaðir.
Bill English, forsætisráðherra og formaður Þjóðarflokksins, Jacinda Ardern, formaður Verkamannaflokksins, og Winston Peters, formaður NZF.
Cristiano Ronaldo bregst við eftir að hafa brennt af vítaspyrnu í kvöld.
Máli sextán ára stúlku sem lögreglan lét afklæðast í fangaklefa hefur veirð sent til héraðssaksóknara.
Ásmundur Einar Daðason.
Breskir sjómenn voru margir ákafir stuðningsmenn Brexit
Birgitta hélt fyrirlestur á TEDxReykjavík ráðstefnunni í maí.
Sólarstemming í Nauthólsvík.
Það er töluvert hvassviðri í Mývatnssveit.
Þessi tæki eru bráðnauðsynleg í sumarbústöðum sem á heimilum og hafa margoft sannað gildi sitt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Koma Paris Hilton á HM hefur vakið mikla athygli
Algengt er að notendur setji inn nektarmyndir, af sjálfum sér eða öðrum. Einnig er mikið sett inn af myndum af eiturlyfjum og eiturlyfjanotkun.
George Papandreou andar eflaust léttar eftir yfirlýsingar ráðamannanna.
Bremsur olíubílsins gáfu sig, með þeim afleiðingum að hann klessti á tvær rútur og 17 aðra bíla.
Konan fannst látin í þessu hús í Hafnarfirði en Hlífar hafði búið þar.
Hálka er víða um land.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þóra Jónasdóttir, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, staðfestir að kona hafi verið handtekin fyrir að beita eggvopni við rán og hún sé í haldi lögreglu. 
Elfa Dögg Þórðardóttir
Myndin sýnir upptök skjálfta 2. og 3. apríl. Stærstu skjálftarnir eru sýndir með svörtum stjörnum. Nokkrir aðrir skjálftar í skjálftaröðinni eru sýndir með rauðleitum hringjum. Svarthvítu táknin sýna brotlausnir stærstu skjálftanna. Brúnu strikalínurnar sýna Húsavíkurmisgengið og brúnu punktalínurnar eldstöðvakerfi (P. Einarsson og K. Sæmundsson, 1987). Einnig eru sýnd nokkur önnur misgengi á svæðinu með svörtum línum (McMaster ofl. 1977).
Slökkviliðsbíll
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kuldalegt er það en veiðin yljaði mönnum við Mýrarkvísl.
Lögregla í Belgíu hefur gert húsleit á nokkrum stöðum í hverfinu Molenbeek, og handtekið átta.
Jón Bjarnason fyrrum sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Katrín Jakobsdóttir segir að þrátt fyrir slælega útkomu flokksins í skoðanakönnunum sé hugur í flokksfólki. "Við höfum að mörgu leyti verið í nauðvörn. Ég held að við höfum hins vegar mjög margt fram að færa.“fréttablaðið/stefán
Daihatsu Copen er einn nokkurra afar spennandi smábíla frá Daihatsu.
Viðmót Þorgerðar þykja einkennandi fyrir viðbrögð við gagnrýni á íslenska hagkerfið. Mynd/ Stefán. 
Frá húsakynnum Fjölskylduhjálpar.
Þórunn Hilda Jónasdóttir
Tales Cotta lést á tískuvikunni í Sao Paulo.
Salvör telur að fjölmiðlar hafi brotið á sér vegna umfjöllunar um skrif hennar á Facebook.
Lance Stroll á heiðurshring heimakappaksturs hans í Montreal.
Arnór Sigurðsson skoraði fallegt mark.
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness.
Það má búast við vætu í nánast öllum landshlutum á fimmtudag. 
Şenol Güneş landsliðsþjálfari og İrfan Kahveci leikmaður á Laugardalsvelli í kvöld.
Goðafoss á strandstað. Mynd/ afp. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nýr Herjólfur kemur til Eyja.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar Freyr gekk um miðbæinn í um tvær klukkustundir á milli þrjú og fimm.
Stærðfræðingurinn bráðsnjalli Alan Turing er oft talinn faðir tölvunarfræðinnar.
Bjarni Benediktsson og Guðni Th. Jóhannesson þegar forsetinn veitti stjórnarmyndunarumboðið.
Þjóðverjar fagna heimsmeistaratitlinum í Köln í dag.
Þórhalla Gísladóttir og Gísli Marteinsson voru í góðu skapi í blíðunni í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björgunarskútan The Alex leggst við bryggju á ítölsku eyjunni Lampedusa þrátt fyrir bann yfirvalda.
Árekstur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Álagið er gríðarlegt þessa dagana á starfsfólk slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Meghan McCain þakkaði skilaboðin sem hún fékk eftir að hún opnaði sig um fósturlát. Birti hún um leið mynd af sér og eiginmanni sínum.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar
Nýr foss rennur niður Hvannárgil. Mynd/ Jón Haukur. 
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrír karlmenn létu lífið í árás við netkaffihús í miðborg Malmö á mánudag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einar Tómasson, verkefnastjóri hjá Íslandsstofu tók við verðlaununum. 
Allt í hers höndum nutu mikilla vinsælda á Íslandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, fundar með norrænum starfssystkinum sínum á þriðjudag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Selurinn sem um ræðir í fréttinni og þessi hérna eru náfrændur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hinn aldni Jiang Zemin, sem var leiðtogi Kína árin 1989 til 2002, mætti á átjánda flokksþing kínverska Kommúnistaflokksins, sem hófst í gær og stendur í viku.
Vestmannaeyjar.
Chevrolet Bolt rafmagnsbíllinn.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Á fésbókarsíðu félagsins í Casablanca sést að sitthvað ógæfulegt hafa menn fyrir stafni.
Margrét sem nú starfar sem forstöðumaður fangelsisins á Litla-Hrauni var þingmaður á árunum 1987-2007. Hún var talsmaður Samfylkingarinnar í kosningunum 1999 og varaformaður flokksins á árunum 2000-2003.
Björn Zoega segir að færri einstaklingar leiti til spítalans. Mynd/ Heiða. 
Bátur fullur af flóttamönnum. 
Nýnasistar, öfgahægrimenn og aðrir hvítir þjóðernissinnar komu saman í hundruða tali í gær.
Flóðið í gær var heldur tilkomumikið. Flóðið í kvöld náði ekki sama fallhraða og það fyrra.
Það var glatt á hjalla við undirskrift samningsins.
Diane Keaton trúir vini sínum Woody Allen. 
Hrólfur Jónsson
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aaron Alexis var 34 ára.
Drengurinn var nýkominn heim úr skóla þegar hann kom að hænsnahúsinu. Aðkoman var vægast sagt skelfileg. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Friðrik 
Eyþór hafði verið nefndur sem mögulegur frambjóðandi í ritarakjöri.
Norðurál lítur málið alvarlegum augum 
Óskar og Hanna Birna Segja stöðu Reykjavíkurborgar sterka.Fréttablaðið/Anton
Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar, segir það þó ekki standa til að auka tekjur ríkisins með aukinni skattheimtu.
Julia Samoilova er keppandi Rússa í Eurovision að þessu sinni.
Þórunn Birna Guðmundsdóttir er með listasýningu um þessar mundir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ætlar GM að hefja Opel upp til skýjanna?
Hún er falleg, íslenska geitin...
Á myndinni má sjá fulltrúa SKB og Á allra vörum og séra Pálma, auk arkitekts, verktaka og verkfræðings, sem allir gáfu vinnu sína, og loks landeigandann sem gaf lóðina.
Rey er aðalhetja nýjustu Stjörnustríðsmyndarinnar en fátítt hefur verið að konur beri uppi ævintýramyndir sem hetjur.
Chris Christie er ríkisstjóri New Jersey.
Lilja Alfreðsdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins, segir að Sigurður Ingi Jóhannsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson verði að svara fyrir það sjálfir hvort á milli þeirra sé heiftarlegur ágreiningur. Menn geti hins vegar ekki látið ágreining koma í veg fyrir samvinnu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Volodýmýr Zelenskíj og Donald Trump þegar þeir hittust í kringum allherjarþing Sameinuðu þjóðanna í september.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mikhaíl Kodorkovskí les upp yfirlýsingu sína af sjónvarpsskjá við réttarhöldin í gær. 
Ummæli Jean-Yves Le Drian, utanríkisráðherra Frakklands, flækja enn frekar stöðu Breta í Brexit-málinu. 
Þórhildur Sunna Ævarsdótir, þingmaður Pírata og nýr formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Samskonar bíll og um ræðir.
Kourtney og Khloé Kardashian eru ekki óléttar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Snekkjan fyrir stundu.
Áhættusækin hegðun virðist oft vera hvimleiður fylgifiskur sjálfsmyndatöku
Fjölskylduskokk Um 70 manns hlupu til að minna á mikilvægi blóðgjafar.
Gervihnettinum skotið á loft frá Canaveral-höfða í gær.
Fréttamenn DR1 sóttu Ísland heim í desember til að komast til botns í því hvað hefur gerst hér síðan 2008. 
Stjórnarandstöðuleiðtoginn Mousavi ætlar sér að halda áfram baráttu sinni. Mynd/AFP
Jakkinn var merktur fyrirtæki.
Donald Trump yngri viðurkennir að hafa hitt rússneska lögfræðinginn en segir að hún hafi ekki haft neinar marktækar upplýsingar undir höndum um Hillary Clinton. 
Lítil en hraðskreið Honda.
Kaffi Gæs-hópurinn hefur slegið í gegn í sumar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Myndir segja meira en þúsund orð.
Landamerkjabókin sem um ræðir er frá 1890.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Blótstaðurinn sem hér sést til hægri í fjöruborðinu við hús Hrafns Gunnlaugssonar í Laugarnesi er talvert mannvirki og sérstakt.
David de Gea.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands. 
Mikinn reyk lagði frá bátaskýlunum.
Í dag má reikna með vind og rigningu eða slyddu víða á landinu. 
Rolls Royce Dawn hefur fært meðalaldur kaupenda Rolls Royce bíla niður.
Óeirðirnar í Urumqi ætlar að hafa dramatísk áhrif fyrir Kínverja í Norður-Afríku.
Hagstofan safnar upplýsingum um greidda leigu fyrir leiguhúsnæði.
Einn slasaðist þegar bíll valt á Suðurstrandarvegi um hálf eitt leytið í dag.
Skjálftinn átti upptök sín við landamæri Túrkmenistan.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bandarískt herskip við Skarfabakka.
Atli Þór Fanndal (til vinstri) var ráðinn sem pólitískur ráðgjafi Pírata fyrir sveitastjórnarkosningarnar nú í vor. 
 Margir munu líklega sækja kosningavökur í kvöld og nótt. Um fjögurhundruð leigubílar verða á vaktinni. fréttablaðið/e. ól
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. Mynd/Pjetur
Afkomendur úlfa Talið er að hundar séu komnir af úlfum sem tamdir voru fyrir að minnsta kosti 15 þúsund árum.Nordicphotos/AFP
Liðsmenn nýnasistahreyfingarinnar Þriðju leiðarinnar marseruðu um götur Plauen á 1. maí. Gangan var umdeild og hér sýnir ung kona hreyfingunni miðjufingurinn í mótmælaskyni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólafur Helgi, lengst til vinstri í efri röð, hefur einu sinni áður farið á keppnina. Þá var hann jarðaður af Norðmönnum í stuðningi. Slíkt mun ekki gerast aftur. 
Slökkvilið að störfum. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Tæp 43 prósent íbúa miðbæjar Reykjavíkur segjast í könnun hafa orðið vör við svarta atvinnustarfsemi. 
Vigfús var ákærður eftir að tveir létust í bruna að Kirkjuvegi 18 á Selfossi í október.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Karl Finsen sækir að marki Maribor í gærkvöld.
Frá því er tveir mannanna mættu fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur í desember á síðasta ári. 
Rannsókn á máli Gunnars tók fjögur ár, og var dómurinn skilorðsbundinn til tveggja ára.
Ríkissaksóknari segir hægan málahraða ógn við réttarríkið og réttaröryggi borgaranna. Ekki þyrfti nema 22 til 23 milljónir til Ríkissaksóknara til að fjölga saksóknurum þar um tvo, sem mundi létta gríðarlega á álaginu.
Aðalheiður Franzdóttir og Ragnhildur Guðmundsdóttir frá Mæðrastyrksnefnd tóku á móti Gunnari Jóhannssyni. 
Helgi Hrafn Gunnarsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ingvar Sverisson, aðstoðarmaður samgönguráðherra.
Brak úr þotu Ethiopian Airlines. Mynd úr safni.
Virði Bitcoin hefur hríðfallið að undanförnu eftir að hafa verið í hæstu hæðum fyrir nokkrum vikum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jennifer Aniston hefur ekkert breyst þrátt fyrir að vera orðin fimmtug.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Spánverjar kæla sig niður í hitabylgjunni í júlí.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Zika-veiran breiðist út með moskítóflugum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stefán Karl Stefánsson, stofnandi Regnbogabarna
Kathrin Örtel kom fram í sjónvarpsviðtölum um helgina og virtist sem hún væri orðin nýr leiðtogi hreyfingarinnar. 
Karlkyns sérfræðingur fékk hærri byrjunarlaun en tveir kvenkyns sérfræðingar hjá seðlabankanum við ráðningu árið 2015
Sigmundur Davíð bíður eftir að stíga upp í pontu
Stefán Rafn Sigurmannsson er deildarmeistari annað árið í röð.
Nýjum Volvo XC90 er vel tekið.
Húsin í Lierstranda í Buskerud í ljósum logum í nótt. Naumlega tókst að bjarga sex daga gömlu barni og ketti út um glugga en tvennt lést í brunanum sem lögregla …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íslendingur sem nú dvelur í Los Angeles sendi frétttastofu þessa mynd nú í morgun.
Kaupmáttur á Íslandi hefur rýrnað mikið frá hruni. Forseti ASÍ segir að áratugur geti liðið þar til kaupmáttur millitekjufólks nái sama stigi og fyrir kreppu. Fréttablaðið/Vilhelm
Stuttu eftir að þessi mynd var tekin var ákveðið að aflífa kindina þar sem hún hafði misst svo mikið blóð.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Guðjón Friðriksson í huggulegu umhverfi.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Mótorhjólið var flutt á brott eftir slysið.
Reykjavíkurborg hefur tekið upp græna samgöngustefnu sem felur meðal annars í sér að færri starfsmenn borgarinnar fá ókeypis bílastæði. Fréttablaðið/Vilhelm
Ákvörðun Trump um ferðabann á Evrópu vegna kórónuveirunnar í sjónvarpsávarpi í nótt kom sem þruma úr heiðskíru lofti. Evrópskir ráðamenn gagnrýndu að ákvörðunin hafi verið tekin án samráðs við þá.
Tom Mesereau hefur varið mörg frægðarmennin í gegn um tíðina.
Eyðslutölusvindl ætlar að leika margan bílaframleiðandann grátt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Úr Gay Pride göngunni í Jerúsalem í fyrra.
Air Baltic er stærsta flugfélag Lettlands og var í þessu tilviki að fljúga fyrir ferðaskrifstofuna Star Tour.
Fullorðinn Íslendingur þarf að greiða 12.300 krónur fyrir að endurnýja vegabréf sem gildir í tíu ár.
Sigríður Á. Andersen sendi Miðflokknum pillu.
Skýrsla um áhrif kreppunnar, sem unnin var fyrir Rauða kross Íslands, var kynnt á málþingi Rauða krossins.Fréttablaðið/stefán
Svíar fagnar fyrsta marki Kosovare Asllani gegn Síle á HM kvenna í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Breytingar á upplýsingalögum fela í sér útvíkkun gildissviðs og ríkar kröfur á herðar stjórnvöldum til að tryggja aðgengi almennings að upplýsingum.
Jón Gunnarsson er starfandi formaður umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis.
Markmið GhostSecurity er að gera samtökum eins og ISIS, Boko Haram og Al-Qaeda, erfitt um vik að dreifa áróðri og að laða til sín ungt og áhrifagjarnt fólk.
Þú getur hlustað frítt á Ævintýralega hvolpagæslu.
Gunnar Einarsson er í efsta sæti listans.
Katy Perry og Orlando Bloom eiga von á sínu fyrsta barni saman.
Eldsupptök liggja ekki fyrir.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands, segir ríkið nú leita leiða til að setja saman evrópskan leiðangur til að verja siglingarleiðir um Persaflóa.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ein af Airbus A-330 vélum WOW Air.
Andri Mikaelsson skoraði gegn Nýja-Sjálandi í kvöld.
Jens er nú í veikindaleyfi frá störfum sem yfirlæknir lýtalækningadeildar LSH og á einkastofu sinni á Domus Medica.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristján Arason fékk ýsmar vegtyllur á sínum ferli sem handknattleiksmaður og var til að mynda valinn í heimsliðið árið 1989. Hér tekur hann við viðurkenningu ásamt traustum samherjum sínum í …
Landsbankinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gay Pride gangan á síðasta ári.
Steinar var eftirlýstur á vef Interpol vegna málsins þangað til hann var handtekinn í Amsterdam.
Danny Rose er einn þeirra leikmanna sem hefur lýst yfir áhyggjum sínum yfir því að snúa aftur.
Puigdemont kom til Finnlands á fimmtudaginn í boði finnskra þingmanna. Þingmaðurinn Mikko Kärnä greindi frá því á Twitter að Puigdemont sé farinn frá Finnlandi.
Frá Reykhólasveitarvegi um Barmahlíð. Vaðalfjöll í baksýn og Berufjörður til hægri.
Hin nepalska Priyanka Thapa fékk tímabundið dvalarleyfi hér á landi á síðasta ári af mannúðarástæðum. 
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íslenska þjóðfylkingin telur ungt fólk ekki hafa nægan þroska til að kjósa.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sarkozy Frakklandsforseti.
Jóhann Helgason, tónlistarmaður. 
Vinnulyftan varð stjórnlaus í 260 metra hæð.
Sólvangur í Hafnarfirði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnar Páll Pálsson, sitjandi formaður VR.
Nokkrir ökumenn stilltu sér upp í Barcelona við upphaf reynsluakstursins í síðustu vik. F.v: Max Verstappen, Lewis Hamilton, Valtteri Bottas, Charles Leclerc og Sebastian Vettel.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Konur mótmæltu banni við höfuðklútum í háskólum í Tyrklandi fyrr á árinu. Fréttablaðið/ap
Jón Gunnarsson
Bæði umboðsmaður Alþingis og Héraðdómur Reykjavíkur segja ummæli FME á heimasíðunni villandi.
Velferðarráðherra segir óþolandi að launajafnrétti kynjanna hafi enn ekki verið náð á Íslandi. Hann kynnti í dag aðgerðaáætlun til að sporna við vandanum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mirjam Foekje van Twuijver hefur verið í rafrænu eftirliti í þrjá mánuði en óttast nú að þurfa að fara aftur í fangelsi. 
Jasser Arafat
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Um er að ræða eitt alvarlegasta atvik CIA frá tímum Kalda stríðsins þegar þeir Aldrich Ames frá CIA og Robert Hanssen frá FBI láku upplýsingum til Sovétríkjanna.
Vestmannaeyjar séðar úr lofti.
Frá Gaza. 
Skútan sem einn hinna grunuðu smyglara skyldu eftir á Hornafirði á síðasta ári.
Þingflokksfundur Vinstri græn telja að Samfylkingin hafi að sumu leyti komið í bakið á þeim í málinu.Fréttablaðið / stefán
Fellibylurinn er orðinn fimmta stigs.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þetta er í fimmta sinn sem fyrirtækið reynir slíka lendingu og í fyrsta sinn sem það tekst.
Akihito tók við keisaraembættinu af föður sínum, Hirohito, árið 1989.
Whitney Houston árið 1994.
Jaguar I-Pace er fríður sýnum.
Hörgull er á myndum af vörunni sem verið er að kalla inn. Því fylgir þessi bráðskemmtilega rúsínuhrúga með fréttinni.
Sigurður Ingi Jóhannsson var kjörinn formaður Framsóknarflokksins með 52,7 prósent atkvæða gegn Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni, sem þá var sitjandi formaður.
Borgarstjóri var afdráttarlaus í fyrra þegar kanadísk herþota sýndi listir sínar.
Jón Lárusson
För í sandinum á Fjallabaki.
Mótmælendur í New York að þrífa Zucotti Park eftir að borgarstjórinn sagði þau hafa spillt garðinum á síðustu vikum.
Á fyrstu sjö mánuðum þessa árs voru 14% allra íbúðaviðskipta á almennum markaði hér á landi vegna nýbygginga en árið 2010 var hlutfallið 3%.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, við komuna í Höfða.
Lionel Messi.
Frá byggingarstað Samtök verslunar og þjónustu vilja meina að ný skattheimta á byggingavörur muni fylgja nýrri stofnun.
Kawhi Leonard með boltann í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Siglingastofnun áætlar nýjan sjóvarnargarð þrjátíu metra frá íþróttavellinum í Vík. Heimamenn vilja garðinn utar til að hefta betur sandrok.Fréttablaðið/GVA
Kristján Þór Júlíusson þingmaður Sjálfstæðisflokksins
Starfsfólk Dale Carnegie fagnaði vel þegar það tók við verðlaunum í Bandaríkjunum á dögunum.
JetBlue Airways er að bæta við sig 23 vélum frá Airbus.
Nelson Mandela, fyrrum forseti Suður-Afríku, var útskrifaður af spítala í heimaborg sinni Jóhannesarborg morgun. 
Lovísa Björt Henningsdóttir er annar tveggja nýliða í hópnum.
Áfram verður tryggður veitingarekstur á efstu hæðinni. Formaður borgarráðs segir vonir standa til að samhliða nátturminjasafni verði kaffihús á jarðhæð Perlunnar. 
Sóley Tómasdóttir og Kjartan Magnússon.
Þorsteinn Víglundsson í ræðustóli Alþingis.
Auglýsingar frambjóðenda hanga enn víða.
Bessastaðir.
Páll Hreinsson, hæstaréttardómari.
Hjá skattinum. Miðað við breytingar á tekjuskattkerfinu sem teiknaðar eru upp í Vísbendingu yrðu engar breytingar hjá fólki með um 400 þúsund krónur í mánaðarlaun, en þeir sem hefðu hærri tekjur greiddu meiri skatta eftir breytingu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fólkið sem var sleppt var allt eldra fólk og veikburða.
Volkswagen Phideon GTE.
Liðsmenn íranska byltingarvarðarins sem Bandaríkjastjórn lítur á sem hryðjuverkasamtök.
Svo virðist sem þær upplýsingar sem lögreglustjórinn í Vestmannaeyjum vill halda leyndum muni engu að síður rata til fjölmiðla á meðan á Þjóðhátíð stendur.
Eitthvað virðist hafa skolast til hjá túlki norsku kokkanna.
Sökum aðgerða sem eru í gildi vegna kórónuveirufaraldursins eru fjöldasamkomur ekki leyfðar og því verður fórnarlambanna minnst í formi fjarbænastundar.
Maðurinn braust meðal annars inn í íbúð í Norðlingaholti 
Þórdís Ásgeirsdóttir hafði ekkert heyrt af ævintýrum Íslendings á Table-fjalli þegar sonur hennar sló á þráðinn í gærkvöldi.
Eygló lagði í ræðunni áherslu á að aukið kynjajafnrétti væri lykillinn að nýjum sjálfbærum þróunarmarkmiðum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dregið hefur úr barnadauða um allan heim.	nordicphotos/AFP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vatnslaust er í póstnúmeri 200 og Smárahverfi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara þann 23. júlí síðastliðinn.
Kári var fyrstur strax frá upphafi. Myndin er af ræsingu hlaupsins.
Radovan Karadzic, leiðtogi Serba í Bosníu. 
Frá Þórshöfn á Langanesi. 
Zakiur Rehman Lakhvi var sleppt úr haldi í dag. 
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Gylfi Arnbjörnsson
Indriði H. Þorláksson
May fékk hóstakast sem truflaði ræðu hennar í nokkra stund.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugvélin var frá flugfélaginu AirAsia í Indónesíu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nimrod þota á eftirlitsflugi. 
Trump og Pútín tókust í hendur og ræddu stuttlega við fréttamenn fyrir fund þeirra.
Chen ásamt lögfræðingum sínum í gær.
Arnór Dan í Agent Fresco á von á barni.
Kristján Þór Júlíusson
25 björgunarsveitarmenn kallaðir út til að aðstoða manninn. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
„Fólk er hér búið að inna af hendi alveg gríðarlega mikla vinnu til að hindra útbreiðslu þessarar veiru hér innanlands,“ segir Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, oddviti Sósíalistaflokksins í Reykjavík, segir launagreiðslur stjórnenda í Reykjavík út í hött. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Agla María Albertsdóttir sýnir takta á æfingu í gær.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna.
Nóg er af eggjum á fyrstu syllunni sem Sveinn Eyjólfur lendir á.
Sigríður Friðjónsdóttir verður saksóknari. 
Snorri Magnússon.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Benediktsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Magnús Stefánsson á ársfundi ASÍ í dag.
Nokkrir unglinganna í starfsliði HB Granda í grillveislu sem haldin var á Norðurgarði í dag. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Árni Stefán Jónsson formaður SFR.
Donald Trump hefur reynt að glíma við Norður-Kóreu að undanförnu.
Birgir Ármannsson og Valgerður Bjarnadóttir
Vörubílnum var ekið inn í verslun Åhlens.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Malcolm Turnbull forsætisráðherra ætlar að biðja fórnarlömb misnotkunarinnar afsökunar fyrir hönd stjórnvalda í haust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fyrir kappræðurnar í síðustu viku. Nick Clegg, David Cameron leiðtogi Íhaldsflokksins og forsætisráðherrann Gordon Brown sem leiðir Verkamannaflokkinn. Mynd/AP
Citroën C4 Cactus.
Fiskeldi í sjó.
Eldum rétt er sagt vera eitt af nokkrum fyrirtækjum sem keypt hafa vinnuafl af starfsmannaleigunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gervitunglamynd af flugmóðurskipinu Varyag.
Fólk er hvatt til að telja fugla um helgina. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Börn að leik. Myndin er úr safni.
Reykjavíkurtjörn
Arnar Már Guðjónsson átti mjög góðan leik fyrir Skagamenn á miðjunni gegn Fylki í dag.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Um 5% vinnuaflsins voru án vinnu á þriðja ársfjórðungi. 
Árni Magnússon, fyrrverandi félagsmálaráðherra. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Douglas Perlitz var álitinn miskunnarsami samverji. Annað kom á daginn.
Það er ekki amalegt að leggja tólf krónur í að tippa og vinna rúmar sex milljónir.
Ekki er ljóst að svo stöddu hvort einhver hafi slasast eða látið lífið í slysinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Chrystel er aðeins sextán mánaða gömul. Rottweilerhundar teljast fullvaxta um þriggja ára aldurinn
Leikmenn Þórs/KA fagna í dag.
Undir malbikinu er um tveggja fermetra holrými
Þessar skelltu sér á bretti í Bláfjöllum fyrir nokkrum árum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Kona rígheldur í ljósastaur til að fjúka ekki.
„Á meðan vakti farkosturinn athygli vegfarenda. Hvað er þetta eiginlega? Flugvél? Þyrla? Bíll? Og af hverju er þetta í sambandi?“
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Baldvin Hannibalsson
Lögreglan vill brýna það fyrir ökumönnum að nota stefnuljós. Mynd/ Valgarður. 
Arndís guðmundsdóttir
Innflutningur á svínakjöti hefur fimmfaldast frá árinu 2010. Verð á unnum svínavörum hefur hins vegar hækkað umfram neysluverðsvísitölu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tillagan Johnson var samþykkt eftir að Verkamannaflokkurinn lét af andstöðu sinni við að flýta kosningum.
Hugo Chavez, forseti Venezuela, talar á fundi OPEC ríkjanna í Caracas í Venezuela, þann fyrsta júní síðastliðinn.
Ivan Rakitic í baráttu við Georginio Wijnaldum og Fabinho í viðureign Barcelona og Liverpool.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mateo Kovacic.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Evrópuþingmaðurinn Christian Dan Preda segist vongóður um að Ísland og ESB nái samkomulagi um fiskveiðimál. 
Sanchez segir að sex klukkutímar hefðu liðið frá því hún sagði fangelsisverði að hún væri með hríðarverki og þar til hún fæddi barnið sitt ein og óstudd í fangaklefa.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir 
Formaður yfirkjörstjórnar í Norðausturkjördæmi segir að það séu 44 kjördeildir í kjördæminu.
Talsmenn Mountain Dew segja að ásakanir mannsins vera fjarstæðukenndar.
Andrzej Duda, forseti Póllands, tilkynnti um dagsetningu þingkosninganna í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árni Páll Árnason, viðskiptaráðherra.
Tólf hinna smituðu komu frá Verona á Ítalíu og fjórir smitaðir komu frá Þýskalandi. Alls hafa 230 sýni verið rannsökuð hér á landi.
Það er ekki margt um manninn á frönsku rivíerunni.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands á næstunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndbönd hafa í dag verið birt á samfélagsmiðlum af eldtungum og svörtum þykkum reyk sem berst frá svæðinu.
Guðni Ágústsson fyrrverandi ráðherra segir að ekki hefði nokkrum manni dottið það í hug að flytja inn lambakjöt nema þá í gáleysi og borið skaða af.
Búið er að girða af svæðið í kringum húsið.
Ingvar Þór Pétursson útgerðarmaður við löndun á bryggjunni á Hólmavík.
Síðast í gær fannst hvítabjörn á Hornströndum.
Suður-Kórea æfir sig í stríði.
Hjónin Áslaug Thelma Einarsdóttir og Einar Bárðarson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra var í samtali við CNBC í dag. 
Joey Chestnut borðaði 61 pulsu á tíu mínútum í New York.
Af vef Veðurstofu Íslands.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Felipe krónprins og konan hans Letizia prinsessa eiga von á stúlkubarni.
Assange hefur dvalið í sendiráði Ekvador í London síðustu tvö árin þar sem hann sótti um og fékk pólitískt hæli.
Rafmagnshleðslustöð í Japan.
Mynd Jóns af sjúkrabílnumJón Björgvinsson myndatökumaður tók mynd af sjúkrabíl sem hafði lent í sprengjuárás Ísraelsmanna í stríðinu í Líbanon. Hann hefur verið sakaður um að hafa falsað myndina. 
Veginum var lokað í tvo tíma eftir slysið. 
Yfir heildina litið eru utankjörfundaratkvæði þegar orðin fleiri en þau voru í síðustu kosningum í nokkrum ríkjum, þrátt fyrir að ekki verði kosið fyrr en á þriðjudaginn.
Benedikt Hákon Bjarnason.
Ólafur Ragnar og Ban Ki-Moon í gær.
Búist er við að Joly bjóði sig fram til forseta í Frakklandi. Dominique Strauss-Kahn var líka talinn líklegur til að bjóða sig fram. Fréttablaðið/Valli
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hæstiréttur Íslands.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir segir að Grænu skrefin hafi gengið vel. Mynd/ Anton Brink. 
Síðasta vor var ráðist í viðgerðir vegna mygluskemmda í Fossvogsskóla en enn finna nemendur og starfsfólk fyrir einkennum í ákveðnum hlutum hússins. Í sumar verða tekin sýni í skólanum.
Maurice Robinson hefur verið ákærður fyrir 39 manndráp.
Kolbrún Baldursdóttir, borgarfulltrúi Flokks fólksins, telur að eitthvað mikið sé að hjá Strætó þegar kemur að þjónustu við farþega. Upplýsingafulltrúi Strætó gagnrýnir bókun Kolbrúnar vegna fjölda ábendinga sem fyrirtækinu berast. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Xi Jingping, forseti Kína.
Frá björgunaraðgerðum á Flateyri 1995
HPF-litrófsgreinirinn á að nema innrautt ljós rauðra dverga. Því endurkasta linsa myndavélar hans sýnilegu ljósi og virkar eins og spegill.
Frá Jalalabad. 
Muhammadu Buhari til hægri. 
Alfreð hafði áhuga á að mæta fyrir nefndina. 
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. Mynd/ Auðunn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íris Björg Kristjánsdóttir
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Almar Guðmundsson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Mikill fjöldi Róhingja hefst við í flóttamannabúðunum í Cox Bazar, en talið er að um 730.000 manns búi í búðunum. Þrátt fyrir ofbeldi og glæpi reynir fólkið að lifa eðlilegu lífi líkt og að fara á markaðinn. 
Patty Mills skoraði 24 stig fyrir Ástrala.
Guðjón Arnar Kristjánsson, fyrrverandi formaður Frjálslynda flokksins, segir að erfiðara sé að fá fund með Jóni Gnarr en Osama Bin Laden. 
Ljósmyndari fær hér að kynnast úðanum, en hann var meðal mótmælenda sem var verið að ýta út af gangstíg í Alþingisgarðinum. Mótmælendur hafa spurt hvernig og við hvaða aðstæður megi réttlæta notkun slíkra tóla, en reglur um valdbeitingu lögreglu eru leyndarmál. Mynd/Jóhannes Gunnar Skúlason
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Peking. 
Fulltrúar Barnahjálpar Sameinuðu þjóðanna (UNICEF) segja að barn deyi á tíu mínútna fresti í Jemen.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá EM-torginu á Ingólfstorgi í liðinni viku en EM-torgið verður EM-hóllinn í dag þar sem leikur Íslands og Englands verður sýndur á risaskjá við Arnarhól.
Eva Magnúsdóttir, upplýsingafulltrúi Símans.
Kate Miller-Heidke og Klemens Hannigan á blaðamannafundi á þriðjudag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landsbankinn gat ekki sýnt nein gögn sem staðfestu að greiðslumat hefði farið fram og voru ábyrgðarmenn leystir undan ábyrgð. 
Altjón varð þegar Grillskáli N1 á Þórshöfn á Langanesi brann á þriðjudag. Um er að ræða einu bensínstöðina í byggðarlaginu.
Stefán Haukur Jóhannesson 
Jeep Grand Cherokee árgerð 2007
Frá Fjarðarheiði í morgun. Þar er nú snjólag yfir öllu og sex stiga frost.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Blair var iðinn við kolann, í þinghúsinu. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra tók á móti Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, við Hellisheiðarvirkjun í hádeginu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fangaklefi á Litla Hrauni
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, leitar leiða til að hagræða í rekstri. Mynd/ Anton. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Ingólfsfjall.
Margir ökumenn lentu í vandræðum á veginum um Sandskeið vegna ófærðar. 
Ásta Júlía Grímsdóttir
Fjórar konur sóttu um og fimm karlar.
Pétur Ágústsson Vestfirðingar fengu sérstakan afslátt í Breiðafjarðarferjuna Baldur en nú telja Sæferðir sér ekki lengur stætt á að mismuna fólki á þann máta.
Það á ekki af hinni fornfrægu AC/DC að ganga þessa dagana.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðfinna Jóhanna og Sveinbjörg Birna. 
Boris Johnson hefur hótað því að boða til þingkosninga í landinu.
Vakta þarf yfirborðsvatn áfram.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nokkrar leiðir eru að Selvogsvita en talið er að lík Birnu hafi fundist í fjörunni við vitann í dag. 
Ahmadinejad, Íransforseti.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar, nýtur mest stuðnings meðal Kópavogsbúa til að verða bæjarstjóri eftir kosningarnar 29. maí nk.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR segir að endanleg sameining gangi í gegn í byrjun árs 2007 að því gefnu að bæði félögin séu sátt við framkvæmdina.
Ágúst Einarsson rektor.
Þessi skilaboð biðu nemendum skólans í morgun. 
Lyfið, sem á að auka kynhvört kvenna, kemur fljótlega á markað.
Cristina Fernández de Kirchner vísar öllum ásökunum á bug. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglumenn á vettvangi þar sem sprengjan sprakk. 
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings.
Norðmaðurinn sem grunaður er um að hafa myrt stjúpsystur sína og sært moskugest leit illa út þegar hann var leiddur fyrir dómara í dag.
Guðni Th. Jóhannesson og Vladimir Putin á Arctic Forum ráðstefnunni í Arkhangelsk í Rússlandi á dögunum.
Björgunarmenn að störfum
Steingrímur hefur mikla reynslu úr þinginu. 
Frá vettvangi flugslyssins en óljóst er hvað olli því. 
Tveir ökumenn undir áhrifum fíkniefna voru stöðvaðir í nótt.
"Hún sagði að ég myndi finna fyrir því og að ég myndi detta af einhverjum stalli. Ég spurði hana hreint út hvort hún væri að hóta mér og hún sagði já.“ 
Steinunn Guðbjartsdóttir, formaður slitastjórnar, segir útlínur nauðasamninga verða kynntar fyrir þeim tæpa þriðjungi kröfuhafa sem ekki eiga sæti í óformlega kröfuhafaráðinu á fundi í London í byrjun júlí. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fréttin um Eið birtist á forsíðu Daily Star í morgun. 
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geirmundur Kristinsson, fyrrverandi sparisjóðsstjóri í Keflavík, e ákærður fyrir að misnota aðstöðu sína sem sparisjóðsstjóri með lánveitingum til einkahlutafélaga.
Ekkert nýtt smit greindist.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þess virðist langt að bíða að sjómenn fái alvöru loðnuvertíð.fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
tyrkir Fjármálakerfið í Tyrklandi fór á hliðina um síðustu aldamót. Mats Josefsson vann að endurreisn þess. Fréttablaðið/ap
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla þurfti að sinna ýmsum málum í gærkvöldi og í nótt.
Treyjurnar leika stórt hlutverk í starfi Tólfunnar en nokkrir þeirra vilja ekki klæðast treyjum sem merktar eru Henson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Saga Ýr Kjartansdóttir.
Reykjanesvirkjun HS Orku.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Arnarstapi. Myndin er úr safni.
Höskuldur Gunnlaugsson reynir fyrirgjöf í kvöld.
Hatari á sviðinu í Tel Aviv í kvöld.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Elsa B. Friðfinnsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Þessi hermaður þarf að fá sér einfaldari síma verði frumvarpið að lögum.
Matvörukarfan hefur hækkað mikið á síðastliðnu ári samkvæmt verðlagseftirliti ASÍ.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, mætti til vinnu á fimmtudaginn í fyrsta sinn eftir að upptökurnar á Klaustri voru gerðar opinberar.
Kjarnorkuverið í Fukushima. Aftarlega á myndinni sjást geymslutankarnir, sem sumir leka.
Innanríkisráðuneytið.
Halldór Auðar Svansson hefur ritað borgarlögmanni bréf þar sem hann vill fá skýringar á lagalegri stöðu borgarstarfsmanna sem sitja undir óljósum ásökunum um meint hatursummæli.
Bandarískur sérsveitarmaður á æfingu í Þýskalandi.
Borghildur Indriðadóttir stendur að baki sýningunni og gjörningnum Demoncrazy.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Biskup gerir fjármál Kirkjunnar að umtalsefni í nýjum tölvupósti. 
Birgðalest í Sýrlandi.
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Til átaka kom á Champs Elysees í morgun.
Örnefni á hnöttum eins og Plútó birtast þegar kort af þeim eru opnuð hjá Google. Ekki er þó hægt að slá nöfn hnattanna inn í leit Google Maps heldur eru þeir á sérsíðu.
Borgarholtsskóli kennir kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vetur konungur hefur knúið dyra að nýju eftir mildan febrúar.
Vaxpappír á að leysa allan vanda á vatnskrananum þínum.
Ahmad Sani Yerima er með þekktari þingmönnum landsins. Hann vísar allri gagnrýni á bug. Nýja eiginkonan hans sé auk þess ekki 13 ára. Mynd/AFP
Marko Grujic mun leika með Herthu Berlín í þýsku 1. deildinni á næstu leiktíð.
Lúðvík Lúðvíksson hér til vinstri á myndinni.
Á þetta við hvort sem um ræðir aðgerðir framkvæmdar innan eða utan spítala, af opinberum aðila eða einkaaðila.
Meðlimir ISIS hafa hertekið stór svæði í Írak og Sýrlandi
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landhelgisgæslan á vettvangi í Pólstjörnumálinu.
Niðurstöður rannsóknarinnar eru birtar í nýjasta hefti vísindatímaritsins Atmospheric Measurement Techniques sem kemur út í dag.
Svínaflensuveiran er ekki að stökkbreyta sér. Mynd/ AFP.
Þingflokkur framsóknarmanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóakim Belgíuprins.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Myndin er tekin í gær þegar þingfesting var í máli fjórmenningana sem smygluðu kókaíni frá spáni.
Matsmenn töldu nær öruggt að vegabréfið væri falsað.
Martin Hermannsson spilaði vel.
Að sinna ekki smáu hlutunum getur orðið að stórum vandamálum
Særður Palestínumaður fluttur á sjúkrahús í Rafah á Gaza-svæðinu í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það er snarbrjálað veður. 
Atli Rafn Sigurðsson leikari.
Maðurinn var dæmdur í þrjátíu daga skilorðsbundið fangelsi og til að greiða konunni 430 þúsund krónur í bætur og 300 þúsund króna sekt. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vél flugfélagsins PIA
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hermenn á Fílabeinsströndinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Glaður hundaeigandi með smáhundinn sinn í Kringlunni.
Mótmælt fyrir utan Alþingi fyrr í vetur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump sótti Jerúsalem heim í maí síðastliðnum.
Að því er segir á heimasíðu Vatnajökulsþjóðgarðs er eitt helsta hlutverk þjóðgarðsins að gera almenningi kleift að njóta hans í gegnum upplifun og fræðslu. 
Einn sjúklingur sem smitast hafði af MERS var fluttur á milli deild í nokkra daga. Hann komst í tæri við um 900 manns.
Slökkviliðið náði að ráða niðurlögum eldsins skömmu eftir að þeir komu á vettvang. Mynd/Anton Brink.
Vinnuvélar á vegum Vesturverks við lagfæringu á vegslóðanum í norðanverðum Ingólfsfirði  í lok júlímánaðar. Seljanes er við mynni fjarðarins að norðanverðu.
Plötuumslagið umrædda.
Heiðrún Mjöll Bachmann
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra.
Nokkrir af þeim karlmönnum sem hafa safnað mottu í tilefni átaksins
Köttum er ýmislegt til lista lagt. Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Búið er að komast að niðurstöðu í máli Jóns Baldvins Hannibalssonar og Háskóla Íslands.
Maðurinn er grunaður um að hafa myrt belgískan dómara og aðstoðarmann hennar sl. fimmtudagsmorgun. 
Joly og Ólafur Þór sjást hér með Rögnu Árnadóttur, dómsmálaráðherra.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, ræddi við fjölmiðlamenn fyrir utan Bessastaði nú síðdegis.
Eddie Calvo, ríkisstjóri Gvam, segist sammála því að senda yfirvöldum Norður-Kóreu skýr skilaboð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra segir ráðuneytið munu skoða tillögur í nýrri skýrslu. Í sumum málaflokkum þarf umræðan að þroskast, að hennar sögn. 
Kleppur
Tímabilið í ensku úrvalsdeildinni gæti staðið til 30. júní.
Lionel Messi skrefi á undan Casemiro í viðureign Barcelona og Real Madrid.
Matt Roberts.
Jakob Martin Ásgeirsson skoraði eitt mark í dag.
Kleppur er víða. 
Guðlaugur Þór Þórðarson og Donald Trump. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Smári Sigurðsson er félagi í björgunarsveitinni á Akureyri.
Dýrt Félagsheimili Vítisengla að Gjáhellu hefur reynst þeim þungt í skauti.Fréttablaðið/valli
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hlynur Darri Brynjólfsson og Örlygur Sturla Arnarson fundu notaðar sprautur þar sem þeir voru við störf í Hafnarfirði í gær. 
Nissan hefur ákveðið að taka fólksbílinn Pulsar af markaði í Evrópu í kjölfar þess að framleiðslu hans var hætt í verksmiðju Nissan í Barcelona.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jeremy Joseph Christian við dómsuppsögu á föstudag.
Corey Gamble, Kris Jenner, Kanye West, Kim Kardashian West, Kendall Jenner, Kylie Jenner ogTravis Scott mættu öll á Met Gala.
Egilsstaðir.
Bjarg og Búseti byggja 124 íbúðir í 7 fjölbýlishúsum við Tangabryggju í Bryggjuhverfi.
Sól er góð. En allt er óhollt í of miklum mæli. 
Að sögn lögreglu var hinn látni pyntaður, og lík hans hlutað í sundur áður en það var grafið í garðinum.
Lindsey Graham, öldungadeildarþingmaður Repúblikanaflokksins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lilja Alfreðsdóttir í ræðustól á Alþingi. 
Elías Þorsteinsson kennari á Akureyri segist ekki hafa áhyggjur af væntanlegum fundi með skólastjóra vegna ummæla um múslimi.
Ögmundur Jónasson er enn að hugsa málin. Mynd/ Anton. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Landhelgisgæslan nýtur mikils trausts. Mynd/ Valgarður. 
Guantanamo-fangelsi Bandaríkjamanna á Kúbu hefur sætt mikilli gagnrýni.
Heiðrún Jónsdóttir, lögmaður og stjórnarmaður í Royal Arctic Line.
Í tilefni fréttaflutningsins komu þær saman í gær, stúlkurnar í málmsmíðadeildinni, (frá vinstri) Kristín Ósk Björnsdóttir, Ingibjörg Sölvadóttir, Hafdís María Svanberg Óskarsdóttir, Álfheiður Kristín Harðardóttir, Rósa Stella Guðmundsdóttir og Erla Sóley Heide Sævarsdóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Obama Barack óttast efnahagslega hamfarir og lætur þingmenn Bandaríkjanna heyra það.
Cruz og Fiorina í faðmlögum.
Ítalska lögreglan leitar nú fjórða mannsins í tengslum við hryðjuverkastarfsemi. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands, og Hu Jintao, forseti Kína, fyrir fund þeirra í Peking í morgun.
„Hún hefði vel getað oltið því það er svo bjart þarna fram af,“ segir Guðmundur Vignir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðfinnur Einarsson með gjöf gjafanna þessi jólin, Nokia 3310 farsímann.
Krakkar í Flataskóla Ekki er síst tekist á um hvort fækkun kennslustunda rýri gæði skólastarfsins og hvort brotið sé á réttindum barna.fréttablaðið/gva
"Þeir fóru langt út fyrir gildandi leyfi,“ segir Nikulás Úlfar Másson byggingarfulltrúi um niðurrif hússins við Tryggvagötu.
Trump er sagt létt að vita að hann sé ekki grunaður. Það er hins vegar hafa styrkt þá skoðun hans að hann ætti að setjast niður með Mueller.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, segir Háskólann vilja leggja sitt af mörkum til að treysta umræðuna um málefni flóttamanna. 
Srdjan Tufegdzic þjálfari Grindavíkur.
Hjónin Avi og Mushky Feldman með dætrum sínum, Chana og Batshev. 
Mynd/ Pjetur.
Pilturinn hóf skotárás í skóla eftir að hafa skotið tvo bræður sína til bana.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íslensku skipin, sem eru við kolmunnaveiðar við Færeyjar, eru nú í vari.
Það kemur í ljós í næstu vikum hvaða liðum Valur og Stjarnan mæta í Meistaradeildinni og Evrópudeildinni.
Aron Pálmi í leifsstöð ásamt Einari S. Einarssyni og Sæmundi Pálssyni, félögum úr RJF hópnum.
Helgi Valur Daníelsson reynir að hindra skot Erlings Agnarssonar í Árbænum í kvöld.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Írans.
Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands.
Clinton og Obama
Á annað hundrað björgunarsveitarmanna hafa verið kallaðir út vegna óveðursins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mark Kennedy starfaði sem flugumaður á meðal umhverfissinna. Hann mótmælti við Kárahnjúkavirkjun.
Höfuðstöðvar Amazon í Washington-ríki. Nordicphotos/Getty
Bjarki Már var á nítjánda aldursári. 
Ilmur hefur verið í fæðingarorlofi og leyfi frá kosningum en tekur við formennsku í velferðarráði í vor.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það þótti kraftaverki líkast að Giffords lifði skotárásina af en hún var skotin í höfuðið af stuttu færi.
Her Bandaríkjanna hefur þegar yfirgefið tvö héruð í norðausturhluta Sýrlands að fullu.
Myndin er sviðsett. 
Sleipiefnaþjófurinn hefur ekki sést aftur í Akureyrarapóteki.
Dísilvélasvindl Volkswagen er langt frá því til lykta leitt.
Haukur Helgi Pálsson á fleygiferð með knöttinn.
Björgunarhylkið er úr stáli, 2,5 metrar að hæð og 250 kg. að þyngd. Það er með fjarskiptasamband við námuna og yfirborðssvæðið. 
Mynd úr safni.
Framkvæmdastjóri VG segir að einstaka aðildarfélög hafi skellt saman framlögum frá sveitarfélögum og öðrum framlögum. Unnið er að leiðréttingu.Fréttablaðið/Arnþór Birkisson
Fjöldi fólks hefur komið til að votta Chavez virðingu sína.	
Gular viðvaranir eru í gildi vegna veðurs og verður hvasst með suðurströndinni.
Haraldur F. Gíslason er á samningafundinum
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frumvarp um lækkun erfðafjárskatts er nú aðgengilegt í samráðsgátt stjórnvalda.
Skjáskot úr myndbandinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það er ekki ofsögum sagt að Boris Johnson, formaður Íhaldsflokksins og forsætisráðherra Bretlands, standi í ströngu þessa dagana. 
Nú má nokkurn veginn slá föstu að það verði hvít jól nánast um allt land.
Úlfur úr dýragarðinum Kolmården í Norrköping í Svíþjóð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Enn á lífi Minningargreinin var birt fyrir mistök.Fréttablaðið/AP
Jeppar þykja óþarflega stórir og orkufrekir.
Jón Viðar Matthíasson slökkviliðsstjóri (t.h.) nefna sérstaka ástæðu fyrir þessum aukna fjölda útkalla slökkviliða á landinu upp á síðkastið. „Svona tímabil hafa komið áður, en þetta eru mismunandi atburðir, þarna …
Útlendingastofnun synjaði 25 hælis­umsóknum fyrir síðustu helgi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Moshe Melman segir þrátt fyrir allt vera nokkuð hrifinn af lagi Hatara.
Pétur Kr. Hafstein er formaður dómnefndar.
Breki Karlsson, formaður Neytendasamtakanna.
Demi Moore hefur sjaldan eða aldrei litið eins vel út. Leikkonan sem er 56 ára mætti glæsileg á MET Gala-viðburðinn í vikunni.
Bárðarbunga.
Benedikt mun næst nota sverðið þegar æfingar hjá víkingahópnum Rimmugýgi hefjast á ný.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Einar Bragi Bragason í kunnuglegri stöðu með saxófóninn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bjó í tjöldum og skúrum. Í stórum bakgarði mannræningjanna voru skúrar og tjöld í skjóli hárra trjáa.fréttablaðið/AP
Menntamálaráðherra segir mikilvægt að styrkja réttarstöðu blaðamanna. Fréttablaðið/anton
Flóttamenn frá Bama leita hælis í skólabyggingu í borginni Maiduguri, stærstu borg Borno-ríkis.
Geir H. Haarde forsætisráðherra og Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, á blaðamannafundi eftir undirskrifs samkomulags um varnarmál í gær.
Farið verður yfir tillögu um afnám banns við áfengisauglýsingum í fjölmiðlum á næstunni. Sitt sýnist hverjum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz ELC verður byggður á GLC jeppanum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Grensáskirkja.
Jóhanna Sigurðardóttir, væntanlegur forsætisráðherra.
Áslaug var ein í formlegu framboði eftir að Guðlaugur Þór dró framboð sitt til baka.
Leikkonan Leah Remini veldur miklum usla eftir úrsögn sinni úr Vísindakirkjunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki er ólíklegt að saumað verði að Páli á aukastjórnarfundi sem hefst eftir klukkustund.
Catalina Ncogo. 
Prawo Jazdy - þetta er maðurinn.
Alexander Gauland í pontu á flokksþingi AfD í dag.
Bíó Paradís neyðist til að loka dyrum sínum um óákveðinn tíma vegna samkomubanns.
Gunnar Sigurðsson.
Þotan er af gerðinni F-15C og var gerð út frá herstöð á austurhluta Englands. Mynd úr safni.
The new lava field is now getting thicker after spreading over 84 sq km (32 sq mi). 
Hernan Crespo.
Spænska lögreglan hefur gengið hart fram gegn kjósendum í dag.
Hyundai i30 hefur áður hlotið eftirsótt hönnunarverðlaun, þar á meðal „IF Design Award“ og „Red Dot Design Award“.
Hugsanlega munu áherslur Hillary Clinton breytast ef hún býður sig aftur fram til forseta Bandaríkjanna. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vinningshafinn var með miðann í áskrift.
Bessastaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Miloslav Racansky var valinn maður leiksins úr liði Íslands.
Sebastian Vettel hampar sigurlaunum í Montreal í fyrra.
Pétur Jóhann Sigfússon ásamt Þorsteini Guðmundssyni. 
Unnur Sverrisdóttir forstjóri Vinnumálastofnunar.
Kirkjugarðar landsins hafa fengið að finna fyrir fjárskorti.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítala, og Stefán Smári Skúlason, sölu- og markaðsstjóri Vistors hf., ásamt fleiri fulltrúum spítalans og umboðsaðila tækisins.
Boeing 737-300 flugvél Jet2 tekur hér af stað frá Leeds Bradford-flugvelli.
Kristín Ingólfsdóttir rektor HÍ. 
Hanna Birna ætlar ekki að gefa kost á sér í næstu þingkosningum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hómópatísk lyf framleidd í verksmiðju.
Þær snyrtivörur sem Áslaug Tóka Gunnlaugsdóttir notaði til að vinna sitt verk
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Christopher Wallace fannst í skáp á heimili sínu.
Frá vettvangi á mánudagskvöld.
Hægt er að flokka starfsmenn ríkisins í annars vegar embættismenn á borð við dómara, lögreglumenn og presta og hins vegar almenna starfsmenn, til dæmis kennara og starfsmenn heilbrigðisstofnana.Fréttablaðið/gva
Ocasio-Cortez steig dans fyrir utan nýja skrifstofu sína í þinghúsinu.
Eins og sjá má urðu nokkrar skemmdir á þaki stöðvarhússins.
Kristján Róbert Walsh segir mjög mikilvægt að koma upp sameiginlegum biðskýlum sem séu vöktuð eftir klukkan tvö á nóttunni. 
Framleiðslufyrirtæki í Garðabæ er frjálst að hengja upp ljósmyndir af starfsfólkinu í húsnæði fyrirtækisins segir Persónuvernd.Fréttablaðið/GVA
Yfirvöld Egyptalands telja sig ekki geta beitt félagsforðun til að draga úr útbreiðslu veirunnar án þess að valda of miklum skaða á hagkerfi landsins. Því hefur verið gripið til þess ráðs að setja á útgöngubann á kvöldin. Þessi mynd var tekin í Kaíró í vikunni, skömmu áður en útgöngubann tók gildi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Höskuldur Þórhallsson nýtur stuðnings ungra framsóknarmanna á Akureyri. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Slysið átti sér stað skammt frá Kirkjubæjarklaustri.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Uppreisnarmenn búa sig undir átök í borginni Ra’s Lanuf í Líbíu í gær. nordicphotos/afp
Hernaðaryfirvöld í Rússlandi hafa haldið því fram að engin efnavopnaárás hafi verið gerð.
Samkynhneigðir skemmta sér í Singapúr þrátt fyrir að þeim sé bannað samkvæmt lögum að stunda kynlíf.
Bílarnir streyma til borgarinnar að morgni dags í febrúar.
Varðskipin Týr og Ægir á æfingu.
Eydís Þ. Indriðadóttir, nýr sveitarstjóri Flóahrepps.
Elísabet fær margar fyrirspurnir um börn og orkudrykkjanotkun þeirra
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fangaklefi í Quezon fangelsinu. Fangarnir þurfa að skiptast á að sofa á þeim svæðum þar sem hægt er að liggja.
Maðurinn er ekki talinn lífshættulega slasaður.
Skuldir ríkisins hafa minnkað mikið síðustu ár.
Rúnar Gíslason
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Íslensku landsliðsmennirnir fagna sætum sigri á Frökkum í Copper Box á ÓL 2012.
Forsetinn hefur hafnað því að nokkuð óviðeigandi hafi átt sér stað í símtalinu. 
Þeir segja að niðurstaðan sé mikið áfall.
Tæplega 53 prósent Íslendinga myndu kjósa Hillary Clinton til embættis forseta Bandaríkjanna.
Ljósmyndarinn var í óða önn að taka ljósmyndir af óeirðunum sem voru fyrir fram franska þinghúsið þegar atvikið gerðist.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lekandi smitast með óvörðu kynlífi og orsakast af bakteríunni neisseria gonorroheae.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maggi mix fer um göturnar og lýsir ástandinu sem skelfilegu -- hann lýkir Íslandi við ost: Hola við holu í götum borgarinnar.
Flóttafólk í Suður-Súdan en eftir að átök brutust út í desember á síðasta hári hafa meira en milljón manns þurft að flýja heimili sín.
Þórarinn Snorri Sigurgeirsson er 28 ára stjórnmálafræðingur og meistaranemi í sagnfræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir leikmaður Breiðabliks.
Trump lýsti aðgerðinni gegn Bagdadi í hrikalegum smáatriðum á blaðamannafundi í dag.
Þrír gistu fangageymslur Lögreglunnar á Norðurlandi eystra í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frakkland stefnir í að verða tólfta ríkið til þess að lögleiða hjónaband samkynhneigðra.
Þak gamla tónlistarskólans stendur í ljósum logum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Konur eru hins vegar hrifnari af samskiptasíðum eins og Facebook og Twitter
Blíðviðri við Tjörnina í gær.
Lögregluþjónar að störfum í Þýskalandi.
Óskar Örn Hauksson og Andri Rafn Yeoman mætast á Meistaravöllum í kvöld.
Ferðamenn við Seljalandsfoss að sumri. Myndin er úr safni.
Efnið var falið í ferðatösku mannsins. 
Búast má við miklu hvassviðri í Öræfum og á Austurlandi á morgun.
Kevin og Eniko Hart eiga von á sínu öðru barni saman.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Emma og Roy eiga 13 börn og 10 þeirra búa enn heima.
Steingrímur J. Sigfússon starfandi forseti Alþingis. 
Robert De Niro.
Bessastaðir.
Grétar Jónsson er framkvæmdastjóri Aurora Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í tilkynningu frá lögreglu segir að fyrr í dag hafi maður leitað til lögreglu og sagt farir sínar ekki sléttar eftir viðskipti við tvo erlenda menn sem seldu honum nokkra jakka.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
Ekki er vitað að svo stöddu um hvort maðurinn sé alvarlega slasaður.
Trjáhúsið hans Abani er 27 hæðir. 
Ríkisstjórnin samþykkti í morgun að bæta þjónustu við blinda og sjónskerta.
Leikskólabörn
Málverkið af Bjarna Benediktssyni var tekið niður árið 1994 þegar R-listinn komst til valda og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir tók við stjórnartaumunum í Reykjavíkurborg. 
Meðal tillagna stýrihóps kjörinna fulltrúa er að umbreyta akstursæðum í akfær, áhugaverð og gönguvæn miðborgarrými. 
Bjarki Þór Viðarsson með boltann í kvöld.
Kjartan Magnússon, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Duncan er lengst til hægri á myndinni. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglumenn á Selfossi. Myndin er úr safni.
Frá Ísafirði.
Dýraverndunarsamband Íslands telur Vestfirði ekki vel tilfallna fyrir hreindýr og leggst eindregið gegn hugmyndum um að flytja þau þangað.
Guðjbörg Pálsdóttir, formaður Fíh, á samningafundi í gær.
Mauro Icardi er á leiðinni til Frakklands.
Geimfarið Philae séð frá geimfarinu Rosetta. 
Verkfæri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Greta Salóme.
Al Franken þegar hann yfirgaf þinghúsið í gær.
Benjamín Netanjahú heimsækir Bandaríkjaþing í óþökk Bandaríkjaforseta.
Bandaríkjaforseti og forsætisráðherra Japans heilsast.nordicphotos/AFP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjálandshverfi í Garðabæ.
Sakborningar huldu andlit sín áður en aðalmeðferð hófst í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. Á myndinni, auk þeirra, má sjá Helga Jóhannesson hrl. verjanda Þorsteins Kragh, Pál Arnór Pálsson hrl. verjanda Jacobs, svo og  dómtúlk lengst til hægri.
Það er mun betra veður á Suður- og Vesturlandi þessa dagana en á Norður- og Austurlandi.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra kynnir fjárlagafrumvarp fyrir árið 2007.
Hugmyndir um Sundabraut.
Bessastaðir.
Kaffihylkin frá Nespresso hafa fengið nýtt líf!
Kevin De Bruyne.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fólkið í landinu vill að við vinnum vinnuna okkar, segir Lilja Alfreðsdóttir. Strákarnir taka undir. 
Menntaskólinn á Akureyri. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nancy Pelosi er forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Herstöðin í Mildenhall.
Línur ættu að skýrast á fundi formannanna.
Myndin er úr myndasafni.
Árni Páll Árnason leiðir listann. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragna Árnadóttir, Jóhanna Sigurðardóttir, Gylfi Magnússon
Lokatölur
Skiltið hékk í nokkra daga uppi í Leifsstöð áður en starfsmenn Isavia tóku það niður. Textanum hefur nú verið breytt lítillega en skiltið fæst ekki sett upp. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dæmi um öruggt lykilorð. Nema bara alls ekki.
Um tuttugu ríki hafa vísað rússneskum erindrekum úr landi vegna gruns um að rússnesk yfirvöld standi á bak við árásina á Skripal-feðginin.
Frá fundi ríkisráðs í október 2009.
Fortnite-spilarar í Las Vegas spila saman í góðum hópi. Fortnite-deild KR gæti orðið til verði hugmyndinni hrint í framkvæmd. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maður heldur á vöru frá Roundup á síðasta ári.
Aðalheiður Steingrímsdóttir, formaður Félags framhaldsskólakennara. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tölvuteikning af endanlegu útliti Þorláksbúðar sem nú rís við Skálholtskirkju.
Dorrit ásamt Viktoríu krónprinssessu Svíþjóðar á Arctic Circle ráðstefnunni.
Árásin átti sér stað á bóndabæ í norðurhluta Suður-Afríku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Varhugavert verður, er líða tekur á daginn, að vera á ferð með eftirvagn.
Stallone er rúmlega sjötugur í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Umhverfisráðherra leggur til að Hvammsvirkjun í neðri hluta Þjórsár verði tekin úr biðflokki í nýtingarflokk. Tekist á um málsmeðferðina á Alþingi.
Þingfundur á Alþingi.
Jón Páll Eyjólfsson fyrrverandi leikhússtjóri LA var látinn fara vegna ásakana um kynferðislega áreitni eða ofbeldi.
Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri 
„Þetta er alveg út í hött að ætla bara einhliða að velta þessu á kaupendurna sem eru bara að kaupa sér griðastað fyrir elliárin sín,“ segir dóttir hjóna sem keyptu …
Sigmundur Davíð er ekki beinlínis upprifinn yfir nýrri Icesave-lausn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
ISIS-liðar hafa fyrirskipað að andlit gínanna verði hulin til að sjaríalögum sé framfylgt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aðalsteinn Árni Baldursson er formaður Verkalýðsfélags Húsavíkur og nágrennis.
Eliza og Guðni eru í landsliðstreyjum merktum númer 17 og 20 og nöfnum sínum. Þau stilltu sér upp fyrir ljósmyndara Vísis í Rotterdam.
Lögreglan í Danmörku rannsakar hvarf hjóna.
Í dómi Landsréttar í málinu segir að umfjöllun í héraðsdómi um þau sönnunargögn sem varðað hafi ætlaða aðild Tómasar að innflutningi fíkniefna hafi verið „brotakennd og ómarkviss“ og að talsvert …
Johnson hefur staðið í ströngu vegna Brexit undanfarið. Nú er hann sakaður um mögulegt brot í starfi sem borgarstjóri.
Hér sést forsetinn labba út í bíl stuttu eftir óhappið. Mynd/AFP
Löng bið eftir plássi. Guðrún Björg Gunnarsdóttir ásamt Emil, Stellu og Ingunni Lind Pétursbörnum. Hún segir fjölskylduna vera að velta því fyrir sér að flytja burt úr Hafnarfirði.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð Héraðsdóms Austurlands og áleit það sem svo að afhending gagnanna gæti skaðað rannsóknarhagsmuni erlendra yfirvalda.
Apahúsið stendur stóð í ljósum ogum í nótt.
Alls voru 15.217 skráðir atvinnulausir hjá vinnumiðlunum í upphafi ágústmánaðar.fréttablaðið/gva
Grundartangi
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz sér framtíðina í rafmagnsbílum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Anna Fríða Gísladóttir greindi frá málinu á Twitter í gær.
Maslor Tafa berst fyrir því að vera á Íslandi áfram ásamt fjölskyldu sinni.
Dmitri Medvedev forsætisráðherra og Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
KR-ingar fagna sigurmarkinu í kvöld.
Katrín segir að svo líti út fyrir að boðaðar aðgerðir ríkistjórnarinnar þýði að fólk með háar tekjur fái mestan skattaafslátt.
Grindavík.
105 einstaklingar hafa kært kynferðisbrot til lögreglunnar á Akureyri síðan árið 2009. Þrír kærenda voru karlmenn. Fréttablaðið/vilhelm
Maðurinn skaut í allar áttir með riffli, en hann var með mikið magn skotfæra.
Dagur B Eggertsson fráfarandi borgarstjóri.
Stefán segist ekki hafa hætt vegna þrýstings en segist ekki vilja tjá sig hvort hann hafi fundið fyrir þrýstingi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lovísa Thompson var öflug í liði Valvkvenna í leiknum og skoraði sex mörk.
Þessi ljósmynd var tekin á Blönduósi í gær og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist sem fyrr stærstur, með 23,5 prósent fylgi, samanborið við 22,2 prósent í síðustu könnun.
Fjölmargir hafa dáið í flóðum sem gengu yfir Taívan, en talsvert flæddi jafnframt í Kína.
Romain Grosjean.
Almannavarnir í Skagafirði, í samráði við snjóflóðavakt Veðurstofunnar, hafa ákveðið að loka svæðinu norðan göngubrúar í Hvosinni á Hofsósi vegna snjóflóðahættu. 
Rektor segir starfsfólk sýna ótrúlega samstöðu í niðurskurði hjá skólanum. mynd/kristján kristjánsson
Stefán Einar Stefánsson, viðskiptablaðamaður á Morgunblaðinu, og Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Game Of Thrones
Forsetakosningar fara fram 27. júní í sumar.
Bessastaðir.
Eikarhjartað
Ferðaþjónustubændurnir að Rauðuskriðum; hjónin Þorsteinn Guðjónsson og Ingveldur Guðný Sveinsdóttir en þau tóku við rekstrinum á býlinu fyrir rúmum 30 árum.
Lögregla stöðvaði auk þess þrjá ökumenn í nótt.
Tyrkir fögnuðu sigri gegn Frökkum á laugardag.
Phelps árið 2008.
Það verður mikið um að vera á Sólheimum í allt sumar í tilefni af 90 ára afmæli staðarins.
Gagnrýnir opinskátt Hezbollah-samtökin fyrir stuðning við Assad Sýrlandsforseta.
Áreksturinn varð á hringtorginu á Kirkjubæjarklaustri og mun ferðamaðurinn sem ók jeppanum hafa ekið á móti umferð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla sendi sprengjuleitarvélmenni að bílnum.
Hversu tryllt eldhús! Grænu tónarnir eru magnaðir.
Bryndís Sigurðardóttir, smitsjúkdómalæknir.
Betsy DeVos er nýr menntamálaráðherra Bandaríkjanna. 
Forsetinn nýbakaði með eiginkonu sinni. 
Eru laxveiðar ekki hvort sem er bara dægradvöl yfirstéttarinnar eða snýst málið um náttúruvernd? Eiríkur Örn telur laxeldi hið nýja flugvallarmál á Íslandi.
Búið er að staðfesta smit í Suður-Kóreu, Japan, Hong Kong, Makaú, Taílandi, Taívan, Singapúr, Víetnam og Bandaríkjunum.
Veiðihjónin með tvo myndarlega tarfa af svæði tvö. Glugginn sem þau fengu var stuttur en dugði.
Á myndinni sést hversu mikill reykurinn er. 
Málið var upphaflega höfðað gegn Félagi eldri borgara vegna kaupsamnings þar sem umsamið kaupverð stóðst ekki þegar kom að afhendingu íbúða í nýbyggingu félagsins við Árskóga.
Frá vettvangi slyssins í gær
Kindur komast af afréttinum inn á Króksjörðina um hlið sem leitarmenn opna. 
Vélin var frá Agni flugfélaginu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Úr ræðu Geirs H. Haarde, þáverandi forsætisráðherra, þann 6. október 2008.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Fredrik Reinfeldt gæti verið á leið úr embætti forsætisráðherra.
Skeljungur.
Mynd af útsendingu albanska sjónvarpsins frá sprengingunum. 
Fjöldi ferðamanna hefur komið að skoða þotuna.
Össur Skarphéðinsson
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Donald Trump hefur nú gegnt embætti Bandaríkjaforseta í ellefu daga.
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Kate Middelton fær það flókna verkefni að finna gjöf handa prinsinum
Bárðarbunga í Vatnajökli þar sem gaus haustið 2014.
Jóhann Sigurjónsson, fráfarandi forstjóri Hafró.
Ekki er hægt að skilja Hönnu Birnu öðruvísi en svo að hún líti á lekamálið sem pólitíska aðför að sér.
Átök hafa aukist í austurhluta Úkraínu síðustu daga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá síðasta Landsmóti
Ingólfur segir Sjerpana skiptast í tvær fylkingar og að annar hópurinn hafi haft í hótunum við hinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Írskum dögum á Akranesi 2018.
Frá kosningunni um Icesave-samninginn árið 2010. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Gunnarsson vill kjósa í vor. Mynd/ Vilhelm. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Íslendingar greiða töluvert hærra verð fyrir lambalæri í verslunum en viðskiptavinir erlendis. 
Bretinn Graham Avery er heiðursframkvæmdastjóri ESB og ráðgjafi European Policy Centre í Brussel. Hann var í forsvari fyrir breska landbúnaðar- og sjávarútvegsráðuneytið í viðræðum Breta um inngöngu í sambandið. Avery hefur farið með samskipti við EES-löndin fyrir hönd ESB og tekið þátt í nær öllum stækkunarviðræðum ESB, svo sem við Noreg.
Á líkbörunum. Ættingjar Abduls Wasit, eins fimmmenninganna, virtu lík hans fyrir sér í gær.
Ummerki eftir sjálfsmorðssprengjuárás í Islamabad í fyrradag
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Í tilkynningunni segir einnig að gögn úr fórum eða kerfum Glitnis séu bundin bankaleynd samkvæmt lögum.
Lögreglumaður klárar vakt við lögreglustöð í París.
Útgerðarmaður smábáta krafðist skaðabóta vegna tjóns sem hann taldi sig hafa orðið fyrir vegna kvótasetningar smábáta.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Gert er ráð fyrir að fyrsti viðskiptadagur með hluti VÍS í Kauphöll Íslands verði þriðjudagurinn 24. apríl næstkomandi.Fréttablaðið/Vilhelm
George Francis heilsast vel. 
Giovani Lo Celso skrifaði undir eins árs lánssamning við Tottenham.
Fyrir utan að vera með tvö höfuð þá benda fyrstu rannsóknir til þess að önnur líffæri stúlkunnar starfi vanalega.
Verðmunur á konfekti var allt að 131%.
Drykkir sem þessi eru frábær byrjun á deginum.
Á þriðjudaginn hlýnar hins vegar aftur um skeið þegar mjög djúp lægð fer norðaustur yfir landið með vonskuveðri og rigningu eða slyddu.
Íbúar Houston eru enn varaðir við því að aka um götur borgarinnar enda er vatnselgurinn mikill. 
Öskufall við Kirkjubæjarklaustur
Stjórnarandstaðan segir stjórnarliða ætla málinu allt of stuttan tíma en mælt var fyrir frumvarpinu á Alþingi í gær, viku áður en hlé verður gert á þingstörfum fram á haust.
Jón Kalman.
Frá fundi eldriborgara á Hótel Borg í dag.
30 stúlkur voru sendar á sjúkrahús. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Benedikt Jóhannesson og Bjarni Benediktsson í sjónvarpssal í kvöld ásamt Helga Helgasyni frá Íslensku þjóðfylkingunni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árásin átti sér stað í borginni Avignon í suðurhluta Frakklands.
Slysið varð á þeim stað sem merktur er með X á myndinni.
Leitað var mjög víða að báðum mönnum, meðal annars í Hafnarfjarðarhrauni. 
Alls hafa 31332 kosið í Reykjavík Suður dag.
Árdís Kristín Ingvarsdóttir hefur rannsakað sambönd fólks af ólíkum uppruna.
Ólafur Andrés Guðmundsson fór á kostum í gær,
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Unnið er að því að slökkva eldinn
selfie af mér á uppáhaldsstað mínum í Hafnarfirði – Hellisgerði með fallegasta tré landsins á bak við mig - Ég er treehugger :)
Verðlaun Charles Darwin sýna fram á að fólk er misvel gefið. 
Nýja greiðslukerfið mun veita aðgang að Strætó á höfuðborgarsvæðinu og Borgarlínu.
Lögregla bregst við ofbeldisfullum mótmælendum í Bialystok sem hentu meðal annars glerflöskum í fólk í gleðigöngu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hér sést skipið, Sea-Watch 3, sigla til hafnar í Sikileyjum eftir að hafa bjargað tugum flóttafólks í apríl 2018.
Kannabisplöntur sem lögregla hefur lagt hald á. Mynd/ Stefán. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þær eru flottar, stelpurnar. Báðar eru þær Ásrún og Sigþrúður með mikla bíladellu og völdu því bifvélavirkjun sem framtíðarstarf. MYND/STEFÁN
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Harry Kane með treyjuna.
Hvítur er tískuliturinn í ár.
Marel sér sóknarfæri í Asíu, að sögn fjármálastjóra fyrirtækisins. Mynd frá framleiðslustöð Marel í Garðabæ.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Mörg tonn af eiturlyfjum voru gerð upptæk.
Sviðsstjóri Velferðarsviðs Kópavogs neitaði að svara spurningum verkfallsvarða Eflingar sem sinna nú verkfallsvörslu og vísaði á upplýsingafulltrúa bæjarins eða bæjarstjóra.
Sean Aloysius Marius Bradley.
Gróttuviti í snjóbyl.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu. 
Magnús Ásgeir Elíasson, bóndi á bænum Stóru-Ásgeirsá í nálægð við Hvammstanga, fann merina Freyju á bólakafi í snjó á túninu sínu eftir aftakaveðrið í desember. Freyja komst lífs af og var öll að braggast þegar Vísir ræddi við Magnús 12. desember.
Starfsmenn borgarinnar að störfum.
Mótmælendur hafa safnast saman hjá dómkirkjunni í Köln í vikunni.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri Nato.
Daniel James er á leið til United.
Passið upp á endurskinsmerkin.
Frá eldinum í gær.
Frá Borgarnesi en vatnsbólið þjónar bænum sem og Bifröst og Varmalandi auk fjölda sumarhúsa og nokkurra lögbýla í Borgarfirði.
Kjartan Þorkelsson, sýslumaður á Hvolsvelli.
Marijúana, Úr myndasafni.
Bænastund fer fram í kirkjunni á Eskifirði klukkan átta í kvöld.
Frá vettvangi í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Kaupmannahöfn.
Íslendingarnir voru handteknir á móteli milli jóla og nýárs með kókaín í ferðatöskum sínum og smokkum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áreksturinn varð við Álverið í Straumsvík
Málþingið hefst klukkan 15 og verður í beinu streymi hér á Vísi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vern Unsworth er breskur hellakafari og verðbréfamiðlari. Hann hefur verið búsettur í Tælandi um árabil.
Jacques Chirac fyrrverandi forseti Frakklands er látinn 86 ára gamall.
Helguvík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lokað hefur verið fyrir umferð um Kjalarnes, Mosfellsheiði, Hellisheiði og Þrengsli. Enn er hægt að aka Reykjanesbrautina.
Guðni Bergsson á leið af sjúkrahúsi eftir að gert hafði verið að sárum hans.
Gunnar Bragi Sveinsson. 
hjá lækni Augnlæknar fást ekki á Blönduós. Myndin er úr safni.fréttablaðið/pjetur
Hage Geingob, forseti Namibíu.
Össur Skarphéðinsson og Einar K. Guðfinnsson.
Undirbúningur fyrir tvenna stórtónleika Ed Sheeran um helgina er í fullum gangi í Laugardalnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
"Fjölmiðlar og samskiptasíður eru ávallt innan handar - okkur að kostnaðarlausu."
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Færeyingar telja margir veiðiaðferðina grindadráp vera mikilvægan hluta af menningu þjóðarinnar.
Fjölmargir lögðu leið sína á Reykjavíkurflugvöll á þriðjudagskvöld til að skoða Þristana. Fleiri hafa nú bæst í hópinn og hægt verður að skoða þá í kvöld milli klukkan 19 og …
Sigurður Ingi Jóhannsson kynnir áætlunina og svo taka við umræður.
Á bakka árinnar Signu mátti í gær berja augum úthöggvinn steinklump sem lögregla bjargaði af botni árinnar nærri elstu brúnni sem yfir hana liggur, Pont Neuf. Kafari uppgötvaði höggmyndina í september.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífins.
Afgerandi meirihluti landsmanna telur ákvörðun Þórólfs Halldórssonar og hans fólks hjá sýslumannsembættinu fráleita.
Morðstaðurinn í Frönsku ölpunum Tvær breskar stúlkur, sjö og fjögurra ára, lifðu skotárásina af.nordicphotos/AFP
Ólafur Andrés Guðmundsson.
Sævar Helgi Bragason.
Stuðningsmenn borgarstjóra Istanbúl, Ekrem Imamoglu, mótmæltu ákvörðun yfirkjörstjórnar á götum borgarinnar í gær.
Fjöldi skattaskjólsmála hefur tengst Lúxemborg.
Þórey Edda Elísdóttir býr á Hvammstanga en hún og eiginmaður hennar urðu bæði fyrir því óláni að smitast af kórónuveirunni.
Atkvæði talin í Sheffield. Mynd/AP
Ivo Poppe er sakaður um að hafa myrt fórnarlömb sín með því að sprauta lofti í æðar þeirra.
Donald Trump á blaðamannafundinum í dag.
Barnungi böðullinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri.
Frosti Sigurjónsson, framkvæmdastjóri, bloggari og mótmælandi.
Slysið varð við afleggjarann að Búrfellsvegi norður af Selfossi.
Lögreglumaður skipar manni að gefast upp í fátækrahverfinu Mathare í Naíróbí í aðgerð gegn Mungiki klíkunni í sumar.
Tilkynnt var um slys í Grafarvogi á tólfta tímanum í gærkvöldi. Kona féll aftur fyrir sig og er talin hafa rotast við fallið. Konan komst til meðvitundar og var þegar í stað flutt með sjúkrabifreið til aðhlynningar á Bráðadeild. Þetta kom fram í dagbók Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu en ekki er vitað um líðan konunnar að svo stöddu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Magnús Pétursson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Starfsemi göngudeildar hefur verið takmörkuð. 
Guðjón Valur Sigurðsson hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna eftir 25 ára feril.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu krafðist þess að maðurinn yrði úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald á grundvelli almannahagsmuna. 
Rene Joensen lék allan leikinn með HB.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tæplega 100 nemendur og starfsmenn Fjölbrautaskóla Suðurlands eru nú í sóttkví.
Fólksbílaeign á Íslandi og í Evrópu.
Sundhöll Reykjavíkur Forseti borgarráðs segir að margar sundlaugar borgarinnar, þar á meðal Sundhöll Reykjavíkur, þarfnist mikilla viðhaldsaðgerða.fréttablaðið/gva 
Dróninn sem á einn dag að bera flugmann sem keppir við aðra í sambærilegum græjum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Flugsamgöngur hafa meira eða minna lamast í kórónuveirufaraldrinum. Icelandair hefur flogið til þriggja áfangastað samkvæmt samningi við ríkið til að tryggja lágmarkssamgöngur til og frá landinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jimmie Åkesson hefur verið formaður Svíþjóðardemókrata frá árinu 2005.
Fangavörður í Arizona lagar fjötra sem notaðir eru til að festa fanga niður áður en þeir fá banvænu sprauturnar. 
Kvenkyns mótmælendur hafa margir mátt sæta kynferðisofbeldi í Egyptalandi.
Bessastaðir.
Kannabisplöntur
Ásbjörn Óttarsson.
Árósar.
Mynd frá því þegar Þjóðverjar fögnuðu falli múrsins daginn eftir fall hans þann 9. nóvember 1989.
Ættleidd Frönsk kona faðmar stúlku sem hún ættleiddi frá Haítí. Stúlkan var í hópi 33 barna sem komu frá Haítí til kjörforeldra í Frakklandi á föstudag.Nordicphotos/AFP
Nýsjálendingar minnast þeirra sem féllu í fólskulegri hryðjuverkaárás á föstudag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sushi-veitingastaðurinn Itsu í Lundúnum hefur verið í kastljósi breskra fjölmiðla að undanförnu en Alexander Litvinenko borðaði þar skömmu áður en hann veiktist.
Úr Clichy-sous-Bois hverfinu í París.
Þrefaldur í næstu viku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá kirkjunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sushi Í fyrra borðaði nær helmingur fullorðinna í Noregi sushi.
Sigurður Ingi Jóhansson, forsætisráðherra.
Frá Háskólanum á Akureyri
Flugvél Cabo Verde Airlines.
Mál hennar hefur vakið hörð viðbrögð í Bandaríkjunum.
Hún á afmæli í dag; Neeta ambani ásamt eiginmanni sínum og móður hans. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Allt stefnir í myndarlega fjárfestingu í náttúruminjasýningu í Perlunni. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Talið er að enn fleiri hafi týnt lífi sínu. 
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Skuldastaða Hafnarfjarðar kallar á mikla hagræðingu. 
Eldurinn reyndist minniháttar en jafnframt af mannavöldum.
Frambjóðendur Samfylkingarinnar hlýða á tölur úr prófkjörinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árni Þór Sigurðsson.
Fyrstur á slysstað var sjúkrabíll HSU frá Þingvöllum.
Courteney Cox.
Klíníkin í Ármúla.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Cory Booker.
Konunni var rænt í samkvæmi og henni haldið nauðugri á hótelherbergi í sex vikur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Forsætisráðherrann svipti hulunni af myndinni. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti hyggst fylgja refsiaðgerðum gegn Íran eftir til fulls. 
George Bush, Bandaríkjaforseti. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Yfirvöld áætla að þörf sé á um 250 þúsund sjálfboðaliðum á meðan baráttan við kórónuveiruna stendur yfir. 405 þúsund hafa boðið fram aðstoð sína síðasta sólarhringinn.
Rannsóknarskipin liggja bundin en haustrall stendur sem hæst.
Mjaldrarnir þurfa að ferðast langa leið til Íslands.
Sorp frá Suðurlandi er meðal annars flutt til urðunar í Fíflholt í Borgarfjörð og í Stekkjarvík skammt frá Blönduós.
Guðjón Þórðarson og Jens Martin Knudsen eru að gera góða hluti.
Leynir í Landsveit.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tónlistarmaðurinn Auður nýtur mikilla vinsælda á Spotify.
Frá Laugardalsvelli í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðrún María Óskarsdóttir. Myndin er tekin af heimasíðu hennar.
Guðfinna Hreiðarsdóttir
Cholla málar á striga sem stillt er upp á trönur í girðingu hans. Hann unir sér vel við sköpunina.
Þessi bar er skammt frá hóteli foreldranna á Algarve.
Hafnarfjarðarvegur.
Þrjú kíló af amfetamíni fundust í farangri mannsins.
Athöfnin fór fram í Sveinatorgi á Garðartogi í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Christine Balmer safnaði þessum fiskum af himni saman í fötu. 
Myndin tengist ekki fréttinni. 
Berglind Björg skorar fyrra markið sitt í kvöld.
Níutíu manns féllu í árásum hryðjuverkamannanna á Bataclan.
Börn Úíghúra í Xinjiang-héraði þar sem kínversk stjórnvöld eru sökuð um að kúga minnihluta múslíma.
Á allra síðustu mánuðum hafa stór skref verið tekin í átt að tilraunum með getnaðarvarnapillu fyrir karla.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurlandi segir að margt fólk sé vanalega á svæðinu þar sem maðurinn ók um og svo hafi einnig verið í þetta skipti.
Lögregluþjóna i skjóli í Las Vegas.
Bjarni Benediktsson útilokar ekki neitt stjórnarsamstarf að loknum næstu kosningum. Hann ætlar ekki að festast í fortíðarágreiningi um mál á borð við Landsdómsmálið.
Jakarnir eru sótsvartir eins og sést á myndum Elvu Bjargar. 
Farþegaþotan kom inn til lendingar á alþjóðflugvellinum Incheon skömmu eftur að hermenn skutu á vélina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skaði Þórðardóttir segist hafa viljað opna umræðuna um hvernig það er fyrir transfólk að sækja sundstaði eftir umdeilda skopmynd Moggans. 
Hópur flóttafólks kominn til hafnar í Augusta á Sikiley eftir að hafa verið bjargað um borð í ítalskt herskip.
Á hjúkrunarheimili 400 til 500 lögðu niður störf í gær.
Lögregla var kölluð til vegna málsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Andri Snær Magnason og Jón Gunnarsson.
Atburðarásin náðist á myndavél lögreglunnar þar sem lögreglumaðurinn sést skjóta Jefferson nánast um leið og hann sér hana í glugganum.
Tvær milljónir er ekki amalegur jólabónus.
Hörður Ingi Gunnarsson með boltann í leiknum gegn Írum í dag en hann átti virkilegan góðan leik.
Kári Stefánsson vill að meira fé verði varið í heilbrigðiskerfið.
Sam Lowe, hjá Centre for European Reform, telur að til lengri tíma mun Bretland nálgast ESB á ný.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það er full ástæða til að bera á sig kókosolíu og viðhalda gljáa húðarinnar.
Breskir lögreglumenn að störfum. 
Fólk kom saman í morgun til að biðja fyrir Lambert.
Gríðarlegur reykur kom út úr húsinu eftir að lögreglan kastaði táragasi upp á aðra hæð hússins.
Bókin kemur út í lok október.
Íslandsbanki ætlar að óska eftir lögreglurannsókn vegna málsins.
Um 200 sjálfboðaliðar hafa aðstoðað við komu flóttafólksins. 
RQ-4 Global Hawk ómannaður eftirlitsdróni bandaríska hersins.
Ayoze Pérez kemur Newcastle yfir.
„Ég mótmæli því harðlega hinum alvarlegu ásökunum skattrannsóknarstjóra - ég hef engin lög brotið."
Björt er tekin til bæna á Facebooksíðu sinni, en fólk furðar sig á afstöðu hennar í dómsstólamálinu.
Björgunarstörf Skjaldbökurnar eru sjaldgæfar grænar sæskjaldbökur. Fimm af sex tegundum sæskjaldbaka í heiminum eiga heimkynni við Indónesíu. Nordicphotos/AFP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Uppbyggingu við Húsavík fylgir aukið eftirlit verkalýðsfélagsins Framsýnar. 
Árni Páll Árnason, efnahags- og viðskiptaráðherra. 
Gröf Poes; þrjár rósir og hálf koníaksflaska. 
TF-SIF reyndist afskaplega gagnleg þegar Eyjafjallajökull gaus í fyrravor. Á myndinni gefur að líta hluta tækjanna sem eru um borð.Fréttablaðið/daníel
Franski landsliðsmarkvörðurinn hefur leikið mneð Tottenham frá árinu 2012.
Einn hreyfill eldflaugarinnar drap á sér og þurftu geimfararnir að framkvæma neyðarlendingu þann 11. október.
Nafnasamkeppnin er opin löndum með tengilið við Alþjóðasamband stjarnfræðinga og þeim sem sækja um að vera með. Reikistjarnan sem Íslendingar fá úthlutað er ólík þeirri á teikningunni hér. Þar er ekkert fast yfirborð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessir sexmenningar ráðast ekki á garðinn þar sem hann er lægstur. 
Radovan Karadzic.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ólöf Snæhólm Baldursdóttir er upplýsingafulltrúi Landsbjargar. 
Gunnar Þorsteinsson, kenndur við Krossinn.
Sjá má fellibylinn hér til hægri. Nasa birti þessa mynd í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hækkunin er umtalsverð en áður var sektin fyrir að leggja í stæði fyrir hreyfihamlaða 10 þúsund krónur.
Hér má sjá mynd af hinu nýja sjálfsafgreiðslufyrirkomulagi.
Irma stefnir nú hraðbyr á Puerto Rico.
Björgunarmenn að störfum í Palu.
Michael McCormack.
Japaninn Takaaki Kajita og Kanadamaðurinn Arthur B. McDonald hlutu Nóbelsverðlaun í eðlisfræði á síðasta ári.
Frá vettvangi við Geysi í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jean-Claude Juncker, for­seti fram­kvæmda­stjórn­ar Evrópusambandsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Daniel Enrique Fabian var handtekinn á miðvikudag.
Rafrettur hafa notið mikilla vinsælda undanfarið, ekki síst á meðal yngra fólks.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vilborg Arna á Suðurpólnum árið 2012
Borgarbúar hafa kvartað undan miklum sandi á götum og stígum. Hafist verður handa við þvott næstu daga. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ráðhúsið í Reykjavík.
Peter Mayhew og Harrison Ford við frumsýningu Star Wars-myndarinnar The Force Awakens árið 2015.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumaður við skyldustörf féll í götuna á hjóli sínu í gærkvöldi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Harvey Weinstein sést hér yfirgefa dómshúsið í New York í janúar síðastliðnum eftir að hafa komið þá fyrir dómara. 
Jens Stoltenberg, forsætisráðherra Noregs, sagði minningarorð um Monicu í jarðaförinni í dag.
Um skeið tók fjóra mánuði að fá úr því skorið hvort um brjóstakrabbamein væri að ræða. 
Elías Már Ómarsson hefur spilað vel fyrir 1. deildarlið Excelsior á þessari leiktíð.
Frá Mýrdal
Rússar hófu í gær loftárásir á Idlib-hérað sem er síðasta vígi uppreisnarmanna. 
Harry Maguire verður eftirsóttur í sumar.
Svona mun flugstöðin líta út gangi áætlanir Air Iceland Connect eftir. 
Hlýjast verður í innsveitum norðanlands á morgun, en sunnanlands á miðvikudag.
Framkvæmdir voru hafnar við Hús íslenskra fræða.
Eyjólfur Árni Rafnsson, formaður Samtaka atvinnulífsins, segir ásakanirnar grafalvarlegt mál. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir ekkert til í fullyrðingum um að ákveðið hafi verið að Guðrún Johnsen verði stjórnarformaður Lífeyrissjóðs verzllunarmanna.
Inngangur bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Ætla má að Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, muni berast þúsundir undiskrifta sem munu hvetja hann til að hafna samþykkt orkupakkans.
Bergey kom til löndunar á miðvikudaginn var.
Söngurinn lagðist vel í mannskapinn, að sögn Rebekku.
Mikill viðbúnaður var í Salisbury eftir eiturárásina 4. mars. Lögreglumaður veiktist heiftarleg og tugir manna leituðu á sjúkrahús.
Jón Gunnarsson og Birgitta Jónsdóttir.
Hinn 51 árs Theunis Botha var faðir fimm barna frá Limpopo héraði í Suður-Afríku.
Stærðfræðikennsla í Finnlandi. Í nýrri skýrslu er vísað til PISA-kannana sem sýni að foreldrar í öllum löndum OECD búist frekar við því að synir þeirra, fremur en dætur, starfi við raungreinar, tækni eða verkfræði- eða stærðfræðitengd störf á fullorðinsárum. 
Nigel Farage, leiðtogi Brexitflokksins. Mun hann taka sæti í framkvæmdastjórn Evrópusambandsins.
Nissan Leaf rafmagnsbíllinn
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Opinn fundur í efnahags- og viðskiptanefnd um skýrslu peningastefnunefndar.
Tveir sigkatlar komu í ljós við Hamarinn í vestanverðum Vatnajökli sumarið 2011. Þeir eru nú taldir hafa myndast vegna eldgoss. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Mótmæli í Brussel Hópur mótmælenda kom saman fyrir utan byggingu leiðtogaráðs Evrópusambandsdins í Brussel í gær, með grímur nokkurra helstu leiðtoga sambandsins. 
Uppsetning múrsins í Nýju Mexíkó
Það er spáð ágætu veðri í dag og á morgun og bjartviðri á höfuðborgarsvæðinu. 
Allt er snævi þakið á Ísafirði. 
Dominykas Milka leikur með Keflavík á næstu leiktíð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ef myndin prentast vel má dunda sér við að finna manninn sem ekki þótti húsum hæfur í sölum drottningar.
Ofbeldi mótmælt í Delhi. 
Mennirnir þrír voru á hnjánum í miðri þvögunni.
Lögreglan sést hér handtaka manninn eftir hádegi í dag.
fiskveiðar Stjórnarliðar eru ekki á eitt sáttir um hve mikið vægi byggðasjónarmið eiga að hafa í lögum um fiskveiðistjórnun. Ljóst er að vinna er fram undan innan þings um frumvarpið. fréttablaðið/jón sigurður
Levy LávarðurVar handtekinn í gær.
Bandarískir festa tölvubúnað og GPS tæki við 230 kílóa sprengjur af sömu gerð og Sádar nota. Sprengjurnar sjálfar eru gamaldags en með GPS viðbótinni er hægt að stýra þeim af mikilli nákvæmni.
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar.
Eins og sjá má voru breytingarnar ekkert svakalegar en skiluðu miklu. Hér er búið að hvítmála alla innréttinguna og veggi.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir segir greðislubyrði heimilanna vaxa um 21,7 milljarð króna vegna verðbólgu og vaxta
Maðurinn var dæmdur í þriggja mánaða fangelsi. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Margir uppplifa miklar breytingar á kynlífi í kjölfar veikinda og meðferða.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ekki má þrýsta á fólk að greiða sektir sínar á staðnum.
Frambjóðendur Framsóknarflokksins til bæjarstjórnar fyrir kosningarnar 26. maí næstkomandi.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Pétur Blöndal fyrsti varaformaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis telur að Már Guðmundsson eigi að endurgreiða bankanum málskostnað vegna launamála, alls 7,4 milljónir króna.
Auður Laxness var eiginkona Halldórs. 
Stefán Pálsson og Goddur.
Mynd úr safni
Enn hefur ekki fengist úr því skorið hvort það á að greiða fyrir byssurnar sem íslensk yfirvöld fengu í Noregi. 
Ragnhildur Richter: Kvikmyndagerðarmenn ótrúlega jákvæðir þegar við leitum til þeirra.
Minjastofnun mun aftur á móti bera launakostnað vegna eftirlits stofnunarinnar með framkvæmdum.
Þórunn Harðardóttir er skemmtilegur tónlistakennari sem kann að syngja um hlutina eins og þeir eru.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bjerregaard lofaði 5000 nýjum félagslegum íbúðum á kjörtímabilinu.
Adolf Ingi Erlingsson starfaði hjá RÚV í 22 ár. Hann var rekinn árið 2013 og höfðaði í kjölfarið mál vegna eineltis sem hann taldi sig hafa orðið fyrir af hálfu yfirmanns síns. Hér er hann að störfum á EM í handbolta í Austurríki árið 2010.
Það verður sólríkt víða á landinu í dag og ef til vill fer hitastigið upp í tveggja stafa tölu. 
Móðirin, Tracy Hermanstorfer, ásamt nýfæddum syni sínum.
Frá hátíðarsvæðinu á Hellu.
Donald Trump og Salman bin Abdulaziz al-Saud, konungur Sádi-Arabíu.
Flynn hefur unnið með saksóknurum Roberts Mueller. Refsing hans fyrir að hafa logið að FBI verður ákvörðuð á morgun.
Viðvörunin tekur gildi á sunnudagsmorgni klukkan 10.
Talið er að málverkið fari á 80 milljón dollara eða um tíu milljarða króna.
Bjarni Benediktsson Spyr hvernig á því standi að enginn velti fyrir sér hver beri ábyrgð á því að lánabók Kaupþings var lekið.fréttablaðið/anton
Son Heung-min.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hildur Sverrisdóttir, Árni Páll Árnason og Margrét Tryggvadóttir eru meðal þeirra sem hafa minnst Péturs Blöndal
Veðurfræðingar segja að óveðrið sé nú að snúa sér til austurs með stefnuna á Ohio.
Bombardier-vél Flugfélag Íslands bilaði í dag á Akureyrarflugvelli. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þessi farartæki tvö öfluðu Honda þrenn Rauðpunktsverðlaun.
Hildur Þorgeirsdóttir skýtur að marki Valsara í Laugardalshöllinni í kvöld.
Stjarnan er gjörónýt.
Donald Trump hefur aflýst Póllandsför sinni um helgina til að vera til taks heima fyrir þegar fellibylurinn Dorian gengur á land á Flórída. Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, fer í hans …
Broderic Allen heldur því fram að hann hafi losað sig við 40 kíló eftir að hann fór að reykja áfengi í stað þess að drekka það.
Ástandið var hrikalegt í gær. Það hefur þó batnað talsvert í dag.
Ekki er ólíklegt að komist verði að niðurstöðu um uppfærð kjör mjólkurfræðinga á næstunni.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dagur Kári Pétursson á Cannes kvikmyndahátíðinni.
Slysin gera ekki boð á undan sér. Þegar óhöpp verða er gott að vera vel að sér í skyndihjálp. Mynd úr safni. 
Breytt stefna Sarkozy forseti ásamt eiginkonu sinni Cörlu Bruni. fréttablaðið/AP
Ash Carter hitti Khaled al-Obaidi í Írak.
Kvennaskólinn í Reykjavík.
Mikill eldur fylgdi sprengingunni. Mydnin tengist fréttinni ekki beint.
Hér sjást Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka, og Páll Harðarson, forstjóri Kauphallarinnar, þegar bankinn skráði skuldabréfaflokk á markað. Páll vill endilega hringja bjöllunni aftur með Birnu, í þetta sinn vegna hlutabréfaskráningar.
Álftanes.
Neyðarlínan. Stjórnstöð lögreglu.
Grjótháls í Norðurárdal.
Ekkert ferðaveður er á þjóðvegum á suðvesturlandinu eins og er.
Búið er að handsama Dzokhar A Tarnaev.
Reglulega eru haldnar æfingar þar sem líkt er eftir atburðum úti í heimi.
Guðlaug María Júlíusdóttir
Israel Ticas Starfar hjá saksóknara í Hondúras við að grafa upp ómerktar grafir.
Joachim Gauck, forseti Þýskalands.
Kim Kardashian á tískusýningu Balenciaga sem haldin var í París í gær. Talsmaður Kardashian segir að hún sé í miklu áfalli en ómeidd. 
Frá Jökulsárlóni þar sem flugeldasýning hefur verið haldin árlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flugvélin er engin smásmíði en þessi mynd var tekin rúmlega eitt í nótt.
Feneyjar eru einstaklega falleg borg sem gaman er að heimsækja, en það er eins gott að haga sér vel.
Meistaraverk Rouslans.
Að sögn Víkurfrétta lýsti árásarmaðurinn sig sammála aðgerðum fjöldamorðingjans í Noregi. Þessi mynd sýnir samstöðuna í Noregi gegn kynþáttahyggju eftir árásirnar. Mynd/ AFP.
Petro Porosjenko fylgist með heræfingu við strönd Asovshafs í október og bendir á eitthvað sem honum þótti væntanlega áhugavert. 
Bæjaryfirvöld í Garðabæ hyggjast kaupa 10 vélar.
Nikolas Tomsick verður í bláa búningi Stjörnunnar á næsta tímabili.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Björgunarsveitir munu væntanlega hafa mikið að gera ef veðrið heldur áfram að versna. Mynd/ Valli. 
Halldór Reynisson, fræðslustjóri Þjóðkirkjunnar.
Glitnismenn er þeir fóru af fundi úr Ráðherrabústaðnum fyrr í dag. 
Ester Halldórsdóttir, teymisstjóri í félagslegri heimaþjónustu hjá þjónustumiðstöð Árbæjar og Grafarholts, flutti erindi á málþinginu í dag. 
Kolbrún telur að samfélagsmiðlar hafi átt stóran þátt í að sögur kvenna úr ýmsum sviðum þjóðfélagsins hafi komið fram.
Gunnar Örn. Annað árið í röð er lögreglan á Norðurlandi vestra sjálfbær en þar er verið að leggja á meiri sektir en sem nemur ríkisframlagi.
Landsvirkjun vekur athygli á rannsókninni á heimasíðu sinni enda hrein orka grundvöllur góðrar útkomu.fréttablaðið/gva
Myndin er úr safni.
Frá höfuðborgarsvæðinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
George Bush, forseti Bandaríkjanna.
Magnús Stefánsson.
Reykjavíkurborg er að verða hjólaborg að sögn ráðgjafa um vistvænar samgöngur. Hann segir borgina vilja ýta undir þróunina.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna, hefur lengi barist fyrir lögum um hópmálsóknir
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Land Rover Defender Autobiography, Heritage og Adventure.
Viktor á vettvangi. Innbrotsþjófarnir hefðu viljað hitta einhvern annan fyrir en þennan mann þá er þeir reyndu að forða sér með fenginn.
Kópavogur.
Bjarni Benediktsson fylgist vel með fótbolta.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hin eina sanna Mjallhvít.
Gert er ráð fyrir að húsið verði rifið en það er alveg ónýtt.
Slökkviliðsmenn kveiktu eld fyrir framan Borgartún 30 til að minna á málstað sinn. Mynd/ Friðrik. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hér má sjá Árna ásamt nokkrum af þeim 40 fuglamyndum sem eru á sýningu hans hjá Ófeigi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
5 fylgdarlaus börn á flótta hafa óskað eftir alþjóðlegri vernd á Íslandi það sem af er ári.
Helena Rut Örvarsdóttir býr sig undir að skjóta á mark Frakka í gær.
Donald Trump.
svara krafist Frumbyggjar Brasilíu hafa um árabil barist gegn virkjunarhugmyndum í regnskóginum. Ættbálkurinn Kayapo er einn þeirra og hefur lýst því yfir að hann muni lýsa stríði á hendur stjórnvöldum fái Belo Monte-verkefnið framgang. 
Dreifbýlið verður tengt ljósleiðara.
Þau Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon hittu blaðamenn á vikulegum fundi í Þjóðmenningarhúsinu fyrir hádegið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ludovico Einaudi við flygilinn í Eldborgarsalnum í dag
Þjóðarbókhlaðan.
Margrét Frímannsdóttir.
Sigríður Andersen í dómsmálaráðuneytinu
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein er talinn hafa framið sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Max von Sydow á frumsýningu myndarinnar The BFG árið 2016.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Bandaríska alríkislögreglan á að hafa þá tækniþekkingu og burði sem þarf til að fara framhjá sjálfseyðingu gagna á Apple-snjalltækjum.
Jón Gunnarsson samgönguráðherra hefur átt sæti á Alþinig frá 2007 en hann er þingmaður suðvesturkjördæmis.
Orri Gunnarsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn er í haldi í fangelsinu á Hólmsheiði.
Selirnir í fjölskyldugarðinum eru alltaf í stuði.
Það horfir þunglega með að sættir takist í kjaradeilu lækna og ríkisins. Fyrsta af mörgum boðuðum verkföllum lækna á næstunni hófst á miðnætti.
suðurlandsvegur Samgönguráðherra stefnir að því að ákveða útboð um framkvæmdir á Suðurlandsvegi og Vesturlandsvegi fyrir helgi.
Sala iPhone 6 hefur gengið ótrúlega vel í Kína og símarnir eru mjög eftirsóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sara Óskarsson, þriðja frá vinstri meðal mótmælenda vina sinna, furðar sig á því sem hún kallar hræsni á Seltjarnarnesi.
Bill Clinton.
Einn mælir mældi 60 m/s hviður þegar hann gafst upp.
Frá vettvangi í Mosfellsbæ um hádegisbil.
Þétt setinn bekkurinn í Háskólabíó.
Ljósmynd frá flóðasvæðunum.
Maðurinn sagði lögreglunni að hann hafi fyrir slysni endað á viðarfjöl og rekið frá Gyodong-eyjunni í átt að Suður-Kóreu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
45 manns á vegum Göngum saman eru nú í New York.
Haraldur Þórarinsson
Hilmar Harðarson, formaður Félags iðn- og tæknigreina.
Sigmar Gabriel, utanríkisráðherra Þýskalands. 
Mótmælendur fyrir utan Royal Festival Hall
Oddný Harðardóttir
Stefán hefur litlar áhyggjur af málinu.
Hópur fólks beið eftir Tony Blair þegar hann mætti til yfirheyrslunnar í morgun.Mynd/AFP
Haft er eftir lögreglu að ekki sé vitað af hverju unglingarnir voru inni í göngunum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Vilborg við upphaf ferðar.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins, og Sigmundur Ernir Rúnarsson. Höskuldur var meðal þeirra þingmanna sem gerðu hróp að Sigmundi umrætt kvöld. Mynd/Anton Brink
Ian Strachan fékk fimm ára fangelsisdóm á föstudaginn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kona á leið í CT skanna. Mynd/ AFP. 
Myndbandi sem tekið var upp með falinni myndavél sýnir Atla Má í vafasömum viðskiptum með nautakjöt, en þar heldur hann því fram sjálfur að hann stundi umfangsmikil fíkniefnaviðskipti. Atli Már segir birtinguna augljóslega tengjast máli Guðmundar Spartakusar á hendur sér.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigríður Margrét Oddsdóttir. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, sagði í dag að íslensk stjórnvöld gætu ekki skilið vandamálin sem steðji að Filippseyjum.
Varað er við akstri húsbíla og léttra ökutækja á Suður- og Suðausturlandi vegna veðurs.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Samherji sendi bréf til fjármálaeftirlits Seðlabanka Íslands í dag.
Um fimmtíu mál komu á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu frá hádegi í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
15. janúar sl. voru skóli SÞ og búðir á vegum samtakanna skotmörk Ísraelshers. MYND/AP
Jón Ólafsson við þingfestingu málsins fyrr í sumar ásamt tveimur öðrum sakborningum í málinu.
Frá mótmælum í Írak í gær.
Kim Jong Un fylgdist með skotunum.
Frá Vestmannaeyjum.
Páll Magnússon mælti fyrir nefndaráliti um viðamiklar breytingar á persónu­verndarlögum sem samþykktar voru á Alþingi í gær. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lúðvík Bergvinsson. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Talið er að maðurinn hafi farið of geyst í kynferðislegum ævintýrum sínum.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, bíður þess nú að komast að með sína sjöundu ræðu í annarri umræðu um þriðja orkupakkann.
Á myndinni sjást brynvarðir bílar hersins fyrir utan hús í hverfinu al-Ramel.Fréttablaðið/AP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bayern München er með fjögurra stiga forskot á toppi þýsku Bundesligunnar.
Inga Sæland er ánægð með nýja könnun þar sem Flokkur fólksins mælist með rúmlega sex prósenta fylgi.
Fimmtán manns hafa greinst með veiruna í héraðinu Lombardy og tveir í Veneto.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lilja segist ekki hafa myndað sér afstöðu gagnvart Icesave samningunum. Mynd/ Pjetur. 
Maðurinn slasaðist á fimmtudagsinn í síðustu viku.
Mannréttindadómstóll Evrópu kveður upp dóm í Landsréttarmálinu um miðjan mars.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, er óumdeildur leiðtogi Samfylkingarinnar í Reykjavík og er sá eini sem býður sig fram í fyrsta sæti. Það verður hins vegar barist um næstu sæti á listanum. 
Heimildarmynd um íslenska jarðfræði og jarðvísindi verður frumsýnd á National Geographic í Bandaríkjunum í kvöld.
Legsteinn til minningar um Önnu Frank og Margot systur hennar. Mynd/ afp. 
Hreggviður Símonarson stýrimaður tók þessa mynd úr TF-GNA fyrr í dag af brúnni yfir Steinavötn.
Frá vettvangi slyssins.
Bubbi lék fyrir fullu húsi í höfuðstöðvum Amnesty að Þingholtsstræti
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra telur skýrslu Hagfræðistofnunar ekki fullnægjandi mat á sjálfbærni hvalveiða.
Oddur V. Gíslason
Íþróttavöllur Vals á Hlíðarenda í Reykjavík er ekki kenndur við félagið heldur fyrirtækið Origo.
Eþíópísk stjórnvöld sögðu nauðsynlegt að lýsa yfir sex mánaða neyðarástandi til að koma á lögum og reglu í landinu.
Lögreglumenn í Kabúl standa hér yfir fórnarlambi árásanna í gær.
Liðsmenn Boko Haram.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigurdís Haraldsdóttir, aðstoðar prófessor í læknisfræði við Stanford-háskóla varði doktorsverkefni sitt um Lynch-heilkenni fyrr á þessu ári.
Svartur mánudagur var haldinn fyrr í vikunni.
Margir komust ekki inn á leitarvél Google í morgun.
Skimað fyrir veirunni á Keflavíkurflugvelli.
Valmundur segir atvikið áfall fyrir sjómannastéttina alla, sjómenn eru miður sín vegna málsins.
Íslendingar þykja nokkuð skotglaðir á áramótum.
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra gaf Bláskógabyggð íþróttamannvirki við Laugarvatn sem voru í eigu ríkisins. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristján Flóki Finnbogason í leik með FH. Hann kemur nú til liðs við KR.
Sérsveit ríkislögreglustjóra var kölluð á staðinn.
Bjarni Benediktsson.
Lögregla ætlar að funda með skólayfirvöldum í Kópavogi eftir helgi.
Mafían er talin stórhættuleg.
Nicolas Pépé í leik með Fílabeinsströndinni á Afríkumótinu í sumar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flestir vistmenn hafa samþykkt sáttaboðin sem þeim voru send. Meðalbætur til vistmanna eru um 3,6 milljónir. Alls barst 121 umsókn um bætur. Flestir hafa samþykkt sáttaboðin og er greiðslum að mestu lokið. Helmingur á Kumbaravogi sótti um og meirihlutinn úr Heyrnleysingjaskólanum.
Siv kynnir lyfjastefnuna á fundi sem haldin var  í dag.
Árni Páll tók dæmi af sér og ísskápnum sínum í umræðum um virðisaukaskattsbreytingar á Alþingi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir hefur skorað 4 mörk í Pepsi Max-deildinni í sumar.
Mikael Rúnar hafði gaman af því að hlaupa að sögn þeirra Heimis og Magneu. Foreldrar hans eru miklir hlauparar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Angela Merkel fundar með Horst Seehofer og Angelu Nahle, leiðtoga Jafnaðarmanna, í kvöld.
Leikstjórinn og fyrrum dauðarokkarinn Árni Sveinsson hefur frumsýnt tvær myndir í haust, sem báðar hafa hlotið mikið lof. Kjartan Guðmundsson ræddi við hann um eldskírn í iðnaðinum og vandamálin sem fylgja fámennu samfélagi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Flugliðar BA ákváðu fyrr í mánuðinum að leggja niður vinnu í 20 daga eða í fimm lotum og þá fjóra daga í senn.
Skopmyndateiknararnir Wolinski, Cabu, Charb og Tignous.
Ögmundur Jónasson.
Hælisleitandinn í kjölfar þess að hann var úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, Lilja Alfreðsdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins, Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar og Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna í kosningaþætti Stöðvar 2 í gær. 
Maðurinn sem nær örugglega er talinn Kim Jong Nam, sonur Kim Jong Il
Íslendingar fá 40% hærra verð fyrir sínar afurðir en Norðmenn – engin þjóð þénar jafn mikið hlutfallslega á sjávarútvegi og er á sama tíma jafn háð fiskveiðum. 
Frá þjóðaratkvæðagreiðslunni um breytingar á stjórnarskránni árið 2012. 
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra kvennaathvarfsins vill að lögregla beiti heimild til að fjarlægja ofbeldismenn af heimilum. 
Stjarnan og HK/Víkingur eigast við.
Fjöldi lögreglumanna er samankominn til að ræða vinnutima sinn. Mynd/ Vilhelm. 
Veðurstofa Íslands skipuleggur nú reglubundið eftirlit með sífrerasvæðum í Seyðisfirði. 
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG og formaður utanríkismálanefndar, er formaður starfshópsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Andlitslyftur Kuga af annarri kynslóð.
Hanna Birna Kristjánsdóttir nýtur töluverðs stuðnings útfyrir raðir Sjálfstæðisflokksins. 
Verkfall félagsmanna Eflingar hefur nú staðið í tæpar þrjár vikur. 
Sprenging hefur orðið í haldlögðu magni kókaíns það sem af er ári. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Adam Lanza skaut 27 manns til bana í NewTown með AR-15 Bushmaster.
Arnar Freyr Tómasson tekur myndir og myndbönd í íslenskri náttúru.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks, hefur búið í sendiráði Ekvador í London í fimm og hálft ár.
Tilkynnt var um innbrot í tölvuverslun við Suðurlandsbraut í nótt. 
Lögregla uppgötvaði þennan kannabisskóg í miðborginni á mánudag.
Gæsluvöllurinn í Setberginu hefur verið vel sóttur í allt sumar þrátt fyrir frásögn móður um að börn séu látin afskipt. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Davíð Þór Jónsson.
Guðni Th. Jóhannesson
Frá Kjalarnesi.
Halldóra Mogensen, formaður velferðarnefndar Alþingis, hyggst tryggja að lagt verði fram frumvarp til þess að mæta efnahagslegum byrðum sem legst á ósjúkratryggðar konur vegna fæðinga á Íslandi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hallgrímskirkja er vinsæll staður fyrir myndatökur.
Mynd úr safni.
Til stendur að efla baráttuna gegn berklum. 
Frá Ísafirði.
Kerskálarnir þrír í Straumsvík en þriðja skálanum sem stendur við Reykjanesbraut var lokað í nótt.
Örkin hans Gunnars. Skemmtibáturinn sem Gunnar keypti er glæsilegur og hentar vel til sjóstangveiða.
Hafnarfjörður er í Suðvesturkjördæmi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Bessastaðir.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra ræðir við fréttamenn í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Á Hallormsstað hefur verið umfangsmikil starfsemi á vegum Skógræktar ríkisins.
Gvendarlaug í Bjarnarfirði er náttúrulaug. 
Álfheiður Ingadóttir.
Það er víða hálka á Suðurlandi.
Einhver lagði blómvönd við Hótel Frón í gær til minningar um barnið sem lést.
Vogaskóli
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ
Skemmtikrafurinn og gleðigjafinn Eva Ruza á skemmtilegt sumar í vændum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bústaðurinn sem fjölskyldan gisti í var í nágrenni Laugarvatns.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur fagnaði eins árs afmæli sínu í nóvember síðastliðnum með kökuboði í Ráðherrabústaðnum. 
Akureyri. Mynd úr safni.
Saksóknarar hjá embætti ríkissaksóknara eru skipaðir til fimm ára.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, fjallaði um mikilvægi menntunar á Grandagarði í morgun.
Slysið varð nærri Hamburg í norður Þýskalandi.
Keflavíkurvöllur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðni Ágústsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ákvörðunin byggir ekki á minnkandi flóðahættu heldur aukinni eftirlitsgetu.
Vegna kórónuveiru og samkomubanns er umferð á götum Reykjavíkur nú sáralítil.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
SsangYong XIV Adventure.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gylfi Magnússon situr fyrir svörum á fundi þingflokks Samfylkingar í dag.fréttablaðið
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar, Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Birgir Þórarinsson, þingmaður Miðflokksins, ræða málin í Víglínunni í dag.
Það fer eftir eðli stökkbreytingarinnar hvort fólk geti smitast af báðum týpum.
Arnþóri Helgasyni var sagt upp störfum í gær en gengið frá ráðningu arftaka hans í síðustu viku
Frá Herjólfsdal í gær. Frosti Heimisson tók myndina er hann flaug yfir Eyjuna.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Navi Pillay  Mannréttindafulltrúi Sameinuðu þjóðanna hefur miklar áhyggjur af stöðu mannréttindamála hér. Þótt staðan virðist góð má alltaf gera betur, segir hún.
"Jarðhiti og nýting hans er í vaxandi mæli að ná inn á sjóndeildarhring fjárfesta og þeirra sem móta stefnu á hinum pólitíska vettvangi." segir Bjarni Ármannsson.
Vefblaðamenn á Vísi, Mbl.is, Fréttablaðinu og RÚV, sem eru félagar í Blaðamannafélagi Íslands, leggja niður störf í tólf klukkustundir í dag.
Lægðin gengur yfir með tilheyrandi roki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki eru allir veiparar sáttir við rafrettufrumvarpið sem nú er orðið að lögum. 
Álfheiður Ingadóttir, formaður viðskiptanefndar.
Margrét Frímannsdóttir, forstöðumaður á Litla-Hrauni, staðfestir að vitni í málinu hafi verið fært á fangelsið að Sogni.
Donald Trump, hér á fundi með Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, ætlar að minnka verulega þann fjölda hermanna sem staðsettir eru í Þýskalandi.
Frá Grindavík.
Maðurinn seldi konu sína meðal annars á hótelum í Stokkhólmi.
Dómstóllinn komst að þeirri niðurstöðu að ættleiðingarþjónustur mættu ekki mismuna viðskiptavinum sínum á grundvelli kynferðis og því skyldi öllum heimilt að ættleiða.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórunn segir það Birni Þorsteinssyni að þakka að hún sé sagnfræðingur. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sprunga fannst í norðurhlíð Svínafellsheiðar ofan við jökulinn árið 2014.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Karlinn og konan voru tekin við komuna til landsins með sama flugi þann 30. nóvember. Ekki virðist hafa verið um samverknað að ræða en þau voru ákærð hvort í sínu lagi.
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá sýnatöku í Eyjum.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Össur Skarphéðinsson kom heim frá útlöndum í dag og greiddi atkvæði gegn því að vísa tillögu Bjarna Benediktssonar, um að draga ákæru á hendur Geir H. Haarde til baka, frá.
Félag eldri borgara segir að búið sé að selja 65 íbúðir af þeim 68 sem verða í húsunum tveimur.
Geir H. Haarde og Ólafur Ragnar munu hittast klukkan 16:00 í dag.
Björn ingi Hrafnsson og Vilhjálmur Vilhjálmsson. 
Mikið hefur verið rætt um hættu á gróðureldum í Skorradal, en þar eru um 600 sumarbústaðir.
Rauhærðir á alþjóðlegum degi rauðhærðra í Hollandi.
Matreiðslumenn án landamæra veittu aðstoð sína eftir hamfarirnar í Japan. 
Helmingur dómara við Hæstarétt er kominn á leyfilegan eftirlaunaaldur, þeirra á meðal eina konan í réttinum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Skoda Octavia.
Orlando Bloom er hógvær.
Það fer að hvessa enn meira á höfuðborgarsvæðinu í kvöld. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, hefur safnað tilskyldum fjölda undirskrifta fyrir forsetaframboð og tók það aðeins um fjórar klukkustundir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Össur Skarphéðinsson.
Blaise Matuidi er orðinn hress á ný eftir að hafa veikst af veirunni.
Michael Barber hefur staðist öryggispróf og má bera skotvopn þrátt fyrir að vera blindur.
Halldór Runólfsson hefur hitt bændur í dag vegna gossins. 
Snorri Rafnsson með örninn sem hann fangaði um átta kílómetra frá Ólafsvík. Hann sýndi ferlið allt saman á Snapchat. 
Vilhjálmur Alvar Þórarinsson er einn fimm milliríkjadómara innan KSÍ.
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Lending á Keflavíkurflugvelli er nú áætluð klukkan 18.49.
Gunnar Bragi Sveinsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, ásamt Sunnu Gunnars Marteinsdóttur, aðstoðarkonu sinni.
Ögmundur Jónasson nýr innanríkisráðherra landsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá aðgerðum í Mehamn í morgun. Mennirnir sem grunaðir eru um verknaðinn voru samvinnuþýðir að sögn lögreglunnar.
Varnarliðið Bótakröfu hermannsins var hafnað.
Tómas átti við mikil veikindi að stríða af völdum myglusvepps. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Slökkviliðsmenn reistu stiga við húsið svo að maðurinn, sem var í íbúð á þriðju hæð, gat komist út um glugga og niður. fréttablaðið/kristján
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Daniele De Rossi.
Anthony Stallard fyrir utan dómshúsið á dögunum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Arnold Schwarzenegger.
Jordan Peterson er klínískur sálfræðingur og prófessor í sálfræði við University of Toronto. Bók hans 12 Rules for Life: An Antidote to Chaos trónir á toppi metsölulista á Vesturlöndum en hún kom nýlega út í íslenskri þýðingu. Peterson er einn eftirsóttasti fyrirlesari í heimi í augnablikinu en uppselt var á báða fyrirlestra hans í Hörpu fyrr í þessari viku. 
Brunavarnir Árnessýslu mættu á vettvang.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Umrætt verk. Á hulduströnd eftir Kjarval. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tómas Þór Eiríksson, framkvæmdastjóri Codlands.
Íva Marín Adrichem á sviðinu á laugardag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í Hörpu í dag.
Manninum varð ekki að ósk sinni um að komast á Hraunið í þetta skiptið.
H10 Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife.
Jóhanna Guðrún á sviðinu í Moskvu, stórglæsileg í kjólnum fagra.
Frá vettvangi.
Eyðileggingin í Amatrice er mikil. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Brunavarnir Árnessýslu mættu á vettvang í Hveragerði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jean Vanier.
Þrátt fyrir að almenn velmegun sé í Danmörku, hyggjast stjórnvöld kortleggja fátæktarvandann.NordicPhotos/AFP
Runólfur Ágústsson, rektor Háskólans á Bifröst.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Artem Dzjuba fagnar gegn Kýpverjum í dag en öruggur sigur Rússa kom þeim á EM.
Lögreglan í Kaliforníu handtók 72 ára gamlan mann á þriðjudag sem er talinn bera ábyrgð á einni alræmdustu glæpahrinu Bandaríkjanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tinna Óðinsdóttir í leik með HK/Víkingi.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Þetta er íbúðarblokkin í Bæjaralandi sem Faber bjó í árum saman.
Epstein fannst án lífsmarks að morgni laugardags.
Opel Astra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steingrímur J. var í góðum gír á landsfundi Vinstri grænna. 
Tvær íslenskar konur hafa stefnt tæknifyrirtækinu Skema fyrir vangoldin laun á meðan þær unnu undir stjórn Rakelar Sölvadóttur, stofnanda Skema, í Bandaríkjunum vorið 2014.
Kína beitir fleiri aftökum en allur heimurinn samanlagt.
Uppreisnarmenn húta.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nancy Pelosi, leiðtogi demókrata í fulltrúadeild bandaríska þingsins. 
Frá vettvangi í Toulouse í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðbjörg Stefánsdóttir ásamt móður sinni á leið frá Djúpavogi til Hafnar í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Atvikið varð í Austurbæjarskóla í byrjun mánaðar.
Spænsku tröppurnar í Róm.
Jón Hávarður Jónsson, formaður Félags leiðsögumanna með hreindýraveiðum, segir furðulegt að Jarðarvinir þrýsti á Náttúrustofu Austurlands til að birta ótímabærar niðurstöður sem ekki sé hægt að styðja með marktækri rannsókn. Slík rannsókn yrði að taka til nokkurra ára. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Moskunni í Feneyjum var lokað í síðustu viku. 
Frá kosningavöku VG 25. apríl sl.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eiríkur Ingvarsson hefur unnið að verkefninu fyrir hönd Kirkju sjöunda dags aðventista sem eiga jörðina sem Raufarhólshellir stendur á.
Frá 42. þingi BSRB.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tölvupóstsmálin komu  almennilega í sviðsljós fjölmiðla á vordögum 2015.
Norður-Kóreumenn hafa gert ítrekaðar tilraunir til að skjóta eldflagum á loft. 
Abe í embætti forsætisráðherra ásamt ráðherrum í stjórn sinni.
Ofurmáninn sem geimfarinn birti á Twitter
Mótmæli í Aþenu „Ég borga ekki“ stendur á borðanum sem fólkið heldur fyrir framan sig.nordicphotos/AFP
Þeir segja að það að eignast fjölskyldu breyti manni að eilífu. Nú hefur það verið líffræðilega sannað.
Davíð Oddssyni var verulega brugðið þegar í ljós kom að eigendur bankans skyulduðu 170milljarða í honum.
Mynd/Hreinn Magnússon 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brasilíumenn voru í öngum sínum eftir 7-1 tap sinna mann gegn Þjóðverjum í undanúrslitum HM fyrr í mánuðinum.
Simmi, Guðrún Lísa Einarsdóttir og Jói.
Sú gamla er tilbúin í næsta gos.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Með bros á vör Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, á milli þeirra Benjamins Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, og Mahmouds Abbas, forseta Palestínustjórnar.Fréttablaðið/AP
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Lilja Hrund Jóhannsdóttir kveðst hafa þurft að grípa til þess ráðs að loka veitingasalnum í veitingahúsinu, en gestum hefur fækkað um 90% á einni viku.
Árni Gunnarsson, formaður Samtaka ferðaþjónustunnar á fundi í Hörpu í dag þar sem vetrarherferðin Ísland – allt árið var kynnt.
Frá blíðunni á Klambratúni í dag.
Blue Ivy Carter og Beyoncé voru í stíl þegar myndin um Konung ljónanna var frumsýnd.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Selfyssingar eru Íslandsmeistarar 2019.
Fangaklefi. Myndin er úr safni.
Höfuðstöðvar Borgar í Kópavogi.
Þorskurinn gaf næstum helming aflaverðmætanna á árinu 2019.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Valdís Þóra Jónsdóttir er sem stendur í 67.-84. sæti í Kaliforníu.
Guðmundur Franklín Jónsson, formaður flokksins.
Rok og rigning segir spáin fyrir sunnudag og mánudag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rjúpnaveiðitímabili er í gangi en ekki viðrar vel til skotveiða á landinu í dag.
Mynd úr safni
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Helga Lind Mar er einn skipuleggjenda Druslugöngunnar. Gangan verður haldin í sjöunda skipti í dag.
Ólafur Ragnar Grímsson á afmæli í dag. 
Boris Johnson og John Kerry á blaðamannafundi í London í dag.
Börnin í Álfaheiði voru ánægð með landsliðstreyjuna þegar þau fengu hana afhenta á samverustund leikskólans.
Krýsuvíkurkirkja gjöreyðilagðist í brunanum. 
Alls voru 18 sýni tek­in hjá Íslenskri erfðagrein­ingu og 47 á sýkla- og veiru­fræðideild Land­spít­al­ans í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pallborðið Samtökin Sterkara Ísland sem vinna að aðild Íslands að ESB stóðu fyrir fundi í Iðnó. Fréttablaðið/GVA
Þeir stjórnmálamenn sem meðal annarra komu að gerð samningsins umdeilda um hugbúnaðarverkefnið eru þeir Páll, Vilhjálmur og Einar.
Jeff Bezos og geimfarið Blue Moon.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morð Qandeel Baloch hefur hlotið mikla fjölmiðlaathygli enda var hún ein frægasta kona Pakistan.
Alls hafa komið upp sex mál síðan nefnd um málefni kynferðisbrota innan kirkjunnar var stofnuð fyrir ellefu árum. 
Ónæmar E. coli bakteríur fundust í íslenskum lömbum.
Frá mótmælunum í Istanbúl.
Aleqa Hammond, fyrrverandi formann landsstjórnarinnar.
Frá gamla bænum í litháísku höfuðborginni Vilníus.
Sú gamla kát í nýja bílnum sínum.
Öryggissveitarmenn í Gaza-borg
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Pétur Rúnar Birgison og liðsfélagar hans í Tindastól fengu góðan liðsstyrk í dag.
Stungið var á dekk og lakk skemmt samkvæmt færslum íbúa á Facebook.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Jónshús
Dick Cheney.
Jóhann Gunnar Friðgeirsson, björgunarveitarmaður með tvo af hestunum, sem notaði eru við leitina.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sólarsinnarnir höfðu fengið sig fullsadda af rigningarsudda.
Þingkona Sjálfstæðisflokksins hnýtir í forsetann og forsætisráðherrann fyrrverandi á Facebook.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mikil fundahöld voru hjá öllum stjórnmálaflokkum í gær og fram á kvöld. Þessi mynd var tekin síðdegis í gær þegar Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra, var á leið á þingflokksfund í Valhöll. 
Jón Trausti Lúthersson 
Ásgeir Þór Ingólfsson, fyrirliði Hauka, sækir að Arnóri Gauta Jónssyni úr Aftureldingu í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stúlkurnar af 101 hárhönnun gæða sér á súpu, en söfnun  hárgreiðslustöðvarinnar gerði Framför kleift að gefa þessa gjöf.
Vegur og brú að gangamunna Eskifjarðarmegin, samkvæmt tölvumynd verkfræðistofunnar Mannvits.
Konan sagði fyrir dómi að hún þyrði varla úr húsi, sérstaklega þar sem maðurinn hefði flutt í næsta nágrenni við sig.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, telja sig standa í stéttastríði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Darwin. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Útvarpshúsið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jónas Guðmundsson
GMC Terrain, árgerði 2010
Everest. 
Sigurður Ingi Jóhannsson vék af þingflokksfundi eftir um 90 mínútur og hélt til Akureyrar. Fréttablaðið/Eyþór
Íbúar Kasmír mótmæla aðgerðarleysi stjórnvalda. 
Götuvíti í Ankara. Átök í Tyrklandi magnast.
Brátt má aka Nürburgring akstursbrautina í Þýskalandi á ótakmörkuðum hraða.
Chevrolet Cruze
Óli hefur meðal annars stundað skotveiðar á ferðalagi sínu um svörtu álfuna. 
Arne Odd Torgersen hvarf frá heimili sínu í Holum í Mandal aðfaranótt 18. janúar 1955.
Grótta tryggði sér sigur í 1. deildinni og leikur því í efstu deild næsta sumar í fyrsta sinn í sögu félagsins.
Ingvar Jónsson hefur verið kallaður inn í íslenska landsliðið í staðinn fyrir Rúnar Alex Rúnarsson sem er meiddur.
Eftir langvarandi niðurskurð er lyflækningasvið Landspítala svo illa statt að það getur ekki risið undir hlutverki sínu að sögn yfirlækna og prófessora á sjúkrahúsinu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Seljaskóli leit ekki vel út rétt eftir brunann sem þar varð í mars.
Kristján Vignir Hjálmarsson.
Geir H. Haarde
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Unaðslegir kanilsnúðar með mjúkri marsípanfyllingu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þórdís Katla Einarsdóttir er ellefu ára nemandi í Fossvogsskóla. Hún ætlar að senda umboðsmanni barna bréf á morgun og óska eftir aðstoð vegna myglueinkenna í skólanum.
Stacey Dash.
Því miður má lögreglan sín lítils gegn 7000 glæpamönnum sem fara um í skjóli nætur. 
Hér má sjá sprunguna sem myndast hefur í Fagraskógarfjalli.
Landsréttur féllst ekki á að konan hefði ráðist á fólkið í nauðvörn.
Sigrún var stödd í Austurstræti um miðjan dag í gær þegar ókunnugur maður veittist að henni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rúnar Páll Sigmundsson var hæstánægður í dag.
Myndirnar sem birtar voru en búið er að gera andlit barnsins óþekkjanlegt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikinn reyk steig upp frá húsnæðinu
Timoleon Jimenez, leiðtogi FARC, og Juan Manuel Santos, forseti Kólumbíu við undirritunina í kvöld. Haldin var hátíðleg athöfn í Cartagena í tilefni dagsins, sem yfir 2.500 manns sóttu.
Bryndís Kristjánsdóttir.
Ferðamennirnir stíga út úr björgunarsveitarbíl við Malarhöfða. Nokkur börn eru í hópnum.
Ferðaþjónustan var blómleg á Íslandi í fyrra. Mynd/ Stefán. 
„Það er mikill sandur þarna sem þeir geta leikið sér með,“ sagði Trump.
Umferðin á Miklubraut er þung á mestu annatímum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Starfsmenn Apple í Peking með andlitsgrímur.
Frambjóðandinn Michael Bloomberg er eigandi Bloomberg News.
Bíl Heimis Sverrissonar var stolið í síðustu viku. Hann hefur nú endurheimt gripinn og er þakklátur fyrir það. Fréttablaðið/Anton
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eiginkona mannsins átti bágt með að trúa því að þau hefðu hreppt stóra vinninginn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Krónutöluhækkun eða kaupmáttaraukning? Formenn stjórnarflokkanna hafa ólíkar hugmyndir um hvaða leið sé best að fara í yfirvofandi kjarasamningaviðræðum. Um 140 þúsund launþegar verða með lausa samninga á sunnudag.
Höfnin í Cellardyke á austurströnd Skotlands þar sem svanshræið fannst fyrir 8 dögum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sýrlenski stjórnarherinn berst með Tyrkjum gegn Kúrdum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Aftökum Sádi Araba hefur verið mótmælt, til að mynda í Indónesíu.
Bergþór Traustason
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri SA.
Bandaríska sendiráðið. 
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins.
Hér bjóðum við upp á stórsnjallt appelsínutrix.
Telma, Logi, Edda og Sindri verða á sínum stað og í enn stærra hlutverki.
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands
Ljósmynd frá Mósambík.
Fólkið á Facebook keppist við að lýsa sig innilega ósammála Ásmundi.
Prinsinn og Sedrik fella hugi saman í sögunni af Hugrakkasta riddaranum. 
Úr Kópavogi
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var með mikinn viðbúnað á vettvangi í gær.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
AlRauður jeppi Bíll Björgólfs stóð fyrir utan Háskólann í Reykjavík þegar hann var málaður.
Sportjeppi Porsche fékk „Gullstýrið“ í ár, en það veita lesendur 26 evrópskra bílablaða.
Ólafur Ragnar og Dorrit eru glæsileg hjón. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nokkuð hefur verið um slys á Suðurnesjum undanfarið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nýr Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi.
Tvær eimreiðar knúðu lestina áfram, ein að framan, og hin að aftan.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Akranesi
Haraldur L. Haraldsson, bæjarstjóri Hafnafjarðarbæjar, hefur sent Sambandi íslenskra sveitarfélaga bréf.
Björg Alfreðsdóttir og Friðmey Baldursdóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Krónprinsinn í Sádi-Arabíu hefur sagst ekkert vita um morðið á  Khashoggi.
Myndin er sviðsett og tengist ekki þessari frétt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Elding sem gerði gat á trjónu þotu Icelandair hljóp eftir henni og skemmdi líka stél.
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr safni.
Jóhannes í Bónus segir það mikilvægt fyrir sitt fyrirtæki að láta gott af sér leiða.
Skemmdir unnar á stjórnarráðinu fyrr í vikunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Íslensku verðlaunahafarnir ásamt þjálfurum. Frá vinstri: Helgi Jóhannesson, landsliðsþjálfari í kata; Eydís, Aron Bjarkason, Tómas, Oddný, Aron Huynh, Þórður, Samuel, Ólafur, Viktoría, og Ingólfur Snorrason, landsliðsþjálfari í kumite. Á myndina …
Kylie Jenner árið 2013 og árið 2019.
Katrín Ólafsdóttir, lektor við HR.
Skíðasvæðið á Siglufirði.
Frá vettvangi á Selfossi í dag. 
Ferðamenn gætu þurft að halda sér fast seinni partinn.
Diljá Ámundadóttir.
Að minnsta kosti hálf milljón barna mætti aftur í skóla á Gasa í gær.
Steve Walsh starfar í viðskiptum en er líka skátaforingi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Norski herinn.
Einhver eldfimustu ummælin úr nýju bókinni koma úr munni Steven Bannon, fyrrverandi aðalráðgjafa forsetans, sem sést hér með Donald Trump.
Birgir Páll og Olavur Jákup Kristoffersen verjandi hans í réttarsal.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vill hugsa fjárlögin til lengri tíma. 
Lægsta gjaldið um göngin verður 253 krónur. 
Refurinn myndi sennilega kjósa með inngöngu í ESB hefði hann eitthvað um það að segja.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður WHO, segir ákvarðanir þjóðarleiðtoga um þessar mundir muna hafa áhrif áratugi fram í tímann.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bolli Kristinsson
Mótornum var skotið á loft rétt fyrir utan Canberra í Ástralíu
Múrinn verður hannaður til að koma í veg fyrir að flóttamenn komist inn á akbrautina og klifri um borð í vörubíla og önnur farartæki á leið sinni til Bretlands.
Einar Karl Ingvarsson og Óskar Örn Hauksson berjast um boltann í leik liðanna á síðasta tímabili.
Maren Ueland ásamt vini sínum á ferð þeirra um Ísland í fyrra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Elín Hirst ásamt Guðrúnu Ebbu, en hún skrifaði bókina Ekki líta undan.
"Ekkert leyndó í gangi," segir aðstoðarmaður Sigmundar. 
Ásgrímur L. Ásgrímsson, framkvæmdastjóri aðgerðasviðs Landhelgisgæslunnar.
Guðrún Karls Helgudóttir er ein presta og meðlima í Prestaráði Þjóðkirkjunnar sem lagði fram tillögu um að meina prestum að synja samkynja pörum um vígslu.
Höft Evrópuþjóðir hafa engar athugasemdir gert við tímabundin gjaldeyrishöft hér á landi sagði Össur Skarphéðinsson á Alþingi í gær.Fréttablaðið/GVA
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhanna er fyrst konan til þess að verða tvisvar valin kona ársins af Nýju Lífi, fyrst árið 1993. Við það tækifæri var hún spurð að því hvort hún sæi það fyrir sér að kona yrði forsætisráðherra á næstunni og hún var efins. „Og þó, það er séns,“ sagði hún líka. 
Sumir íbúar Sarajevó hafa gripið til þess ráðs að ganga með andlitsmaska til að verja sig fyrir svifryksmengun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þórarni þykir einkennilegt að Hljóðbókasafnið geti að honum forspurðum tekið bók eftir sig ig lesið inn á hljóðbók að hætti hússins. En, Þóra Sigríður segir það mannréttindamál.
Sena Live hefur haldið stórtónleika á borð við Ed Sheeran, Justin Timberlake, Justin Bieber, uppistandssýningar með öllum helstu grínistum heims, auk árlegra viðburða á borð við Jólagesti Björgvins og tónlistarhátíðina …
From a webcam on Grimsvotn showing Bardarbunga. Picture taken this morning.
Hér sést atriði frá Austurbæjarskóla á fyrri stigum Skrekks.
Anonymous-liðar söfnuðust saman með grímur og skilti með slagorðum í þessum dúr.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, nýkjörin þingmaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs.
Íslenskir leikarar lesa íslensk samtöl.
Skýrslan er sögð vandræðaleg fyrir ríkisstjórn Theresu May. 
Mary-Kate Olsen vill skilnað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það er allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis sem leggur frumvarpið fram. 
Líney Rut Halldórsdóttir, til vinstri, vonast eftir frekari styrk til íþróttahreyfingarinnar.
Leit verður framhaldið um klukkan hálf ellefu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Antonov 225, stærsta flugvél heims, á akstursbraut Leipzig-flugvallar í fyrradag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Donald Trump, forsetaefni Repúblikanaflokksins í Bandaríkjunum, í ræðustól á mánudag.
Göngufólk fann líkið í Laxárdal þann 18. ágúst.
Mynd úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mynd úr safni.
Maður var fluttur á sjúkrahús eftir alvarlegt vinnuslys í Hafnarfirði.
Jón Gunnarsson þegar hann mætti til fundarins rétt fyrir hálf tólf í dag.
Runólfur Ólafsson
Stephany Mayor í baráttunni við Rut Kristjánsdóttur, miðjumann ÍBV í leik liðanna á síðustu leiktíð.
Utanríkisráðherra segir nauðsynlegt að Íslendingar kjósi um hvort þeir vilji ganga í Evrópusambandið eða ekki. 
F-35 orrustuþotur norska flughersins.
Hér sést fjallaljónið.
Skoda Octavia RS
Matti Vanhanen
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fulltrúar Qatar og Trinidad og Tobago ræðast hér við á fundi í dag. 
Samkvæmt nýjustu fréttum, skal ekki geyma gúrku inn í ísskáp.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Lágmarksviðbúnaður var á Keflavíkurflugvelli á fimmta tímanum í dag.
Hamarshöllin risin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lúsin er mætt í Verzló og MR.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan segir ekki unnt að greina frá nafni hins látna að svo stöddu. 
Tígrisdýrið á myndinni tengist fréttinni ekki á neinn hátt.
Starfsfólk Heilsugæslu Suðurnesja á leið um borð í vél Icelandair um þrjúleytið í dag.
Radovan Karadzic og Ratko Mladic eru sagðir bera ábyrgð á verstu grimmdarverkum sem unnin hafa verið í Evrópu eftir lok síðari heimsstyrjaldar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Tugir manna komu saman í gær til að biðja og kveikja á kertum fyrir fórnarlömb brunans. 
Seðlarnir þurfa ekkert rafmagn.
Baker skaust upp á stjörnuhimininn þegar hann lék vélmennið R2-D2 í Star Wars myndunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Enn á ný mótmæla Spánverjar sparnaðaraðgerðum stjórnvalda, sem framlengja samdráttarskeiðið.
Gísli Tryggvason.
Umræddar lóðir
Flakið af rútunni. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Staci Martin er ung og upprennandi leikkona.
Madeleine McCann. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mannhaf við karnival í Feneyjum.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson var öflugur í liði FH-inga í kvöld og skoraði sjö mörk.
Áftarparið í dag með ungana sína þrjá.
Slys tilkynnt til Vinnueftirlitsins eru aðeins brot af þeim fjölda vinnuslysa sem tilkynntur er til Slysaskrár.
Bíllinn sem Fields ók inn í hóp gagnmótmælenda. Hann drap eina konu og slasaði fjölda annarra.
UNICEF á Íslandi barst á dögunum þessi mynd frá starfsfólki samtakanna í Búrkína Fasó. Mynd/UNICEF
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ferðamenn við gönguleið upp að heitu laugunum í Reykjadal.
Retro Stefson er meðal hljómsveita sem koma munu fram á tónleikunum.
Ský ský burt með þig. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Óskað var eftir aðstoð þyrlu Landhelgisgæslunnar vegna slyssins. Myndin er úr safni.
Flestir hafa mætt á heimaleiki toppliðs Breiðabliks í Pepsi Max-deildinni í sumar.
Hannes G. Sigurðsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmar Jóhannsson, forsvarsmaður Búminjasafnsins Lindabæ situr á Massey Harris, árgerð 1948.  
Anker Jørgensen gegndi embætti forsætisráðherra á árunum 1972 til 1973 og frá 1975 til 1982.
Vinahópur Meghan hefur breyst síðan hún kynntist Harry Bretaprins.
Costco hafnaði öllum málsástæðum og sagði verslunarhúsnæðið fullnægja þeim kröfum sem gerðar eru til slíks húsnæðis í mannvirkjalögum og byggingarreglugerðum.
Húsið sem systurnar bjuggu í.
Simone Biles er ein besta fimleikakona sögunnar.
Hillary Clinton segist hafa þurft mikið hugrekki til þess að halda áfram að vera gift Bill Clinton.
Erna Gísladóttir forstjóri BL seldi glæsihús sitt á dögunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gervihnattamynd sem sýnir Shayrat-herflugvöllinn í Homs.
Dýrafjarðargöng, án heilsársvegar um Dynjandisheiði, hafa verið nefnd dýrasti botnlangi Íslands.
Bjarki Már Elísson er markahæstur í þýsku 1. deildinni en lið hans Lemgo er nú komið í frí eins og önnur þýsk lið.
Samgönguráðuneytið er til húsa í Hafnarhúsinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Helga Ingólfsdóttir
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
"Björt framtíð virðist svo vera orðin útibú frá Viðreisn,“ sagði Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, í ræðu sinni í gær. Hér sést formaður Viðreisnar gauka einhverju að formanni Bjartrar framtíðar á eldhúsdeginum í gær. 
Alþingismenn vörðu gærkvöldinu í þinghúsinu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ. 
Hálkublettir, hálka eða snjóþekja og éljagangur er á Norðurlandi.
Erling Braut Haaland
Bryndís Hlöðversdóttir, ríkissáttasemjari.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hálslón.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Marglyttur á sundi nú skömmu fyrir hádegi.
Kynna áform Jón Gnarr borgarstjóri kynnir fjárhagsáætlun Reykjavíkurborgar á blaðamannafundi í gær. Fréttablaðið/Valli
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Helgadóttir Landsliðskonan fyrrverandi í knattspyrnu náði kjöri í bæjarstjórn Kópavogs vorið 2006 en virðist á útleið áður en kjörtímabilið er á enda vegna flutninga á barnarúmi til Svíþjóðar. Fréttablaðið/
Garðar Stefánsson, formaður Sambands íslenskra námsmanna erlendis. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Slökkvilið aðhefst við Glæsibæ í dag.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasamband Íslands, segir launakerfi sjómanna í hag sjómanna og útgerðarmanna þar sem til verður hvati til að fara vel með afurðina og tryggja hæsta verð.
Gestur Jónsson og Ragnar H. Hall sögðu sig frá málinu eftir að bón þeirra um frestun á aðalmeðferð var hafnað. Þeim var báðum gert að greiða milljón í réttarfarssekt af þeim sökum.
Snorri Magnússon frumkvöðull í ungbarnasundi.
Dómurinn var kveðinn upp í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Annþór Kristján Karlsson.
Þessi er á vegum ísraelska flughersins.
Malín Brand.
Tómas R. Einarsson tónlistarmaður bendir á að aukin samskipti og meiri ferðalög geti haft óbein áhrif á stjórnarfarið á Kúbu.
Ætli það sé tilviljun ein að það sé fullt tungl á jólum í ár þegar sjöunda Star Wars-myndin var frumsýnd?
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
David Hicks segir mikinn létti að loks hafi fengist botn í málið.
Vaxandi þrýstingur er á loftslagsfræðinga að finna góðar skýringar á því hvers vegna hægt hefur á hlýnuninni síðustu ár.
Þorbjörn Guðmundsson framkvæmdastjóri Samiðnar segir að starfsfólk í Eystrasaltslöndunum verði aðstoðað við að ná kjarasamningum við íslenska vinnuveitendur.
Ólafur ásamt starfsfólki BUGL, starfsfólki Hljóðfærahússins og fjölskyldu Ingibjargar Melkorku málverk eftir hana prýða herbergið.
Bastide sat föst í bílnum í sex daga.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambandsins, var staddur í árlegri útilegu sambandsins á Apavatni þegar Vísir náði tali af honum.
John Snorri, lengst til vinstri, ásamt samferðafólki sínu á leiðinni á topp Manaslu.
Íslenski fáninn Ekki má draga fána á stöng fyrr en klukkan sjö að morgni.
Jón Lárusson tók á dögunum mynd af fólki sem tók myndir inn í garð hans.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá hérlendri rallkeppni.
Kínverskir verktakar nota ýmsar aðferðir til að sauma að þeim sem ekki vilja selja hús sín. 
Guðjón Hreinn Hauksson, formaður Félags framhaldsskólakennara.
Báðir ökumenn reyndust ölvaðir þegar bifhjólamaður ók aftan á bifreið við gatnamót í austurborginni í gærkvöld.
Myndin er úr safni.
Erling Ólafsson skordýrafræðingur segir að enginn hafi látist hér á landi vegna geitungabita, svo vitað sé.
Staða Viðreisnar og Bjartrar framtíðar er þröng en Stefanía Óskarsdóttir telur þó oft snemmt að afskrifa þessar stjórnmálahreyfingar.
Óvíst er með ákæru á hendur árásarmanninum
Frá Dynjandisheiði í dag. Myndin var tekin ofan við Dynjandisvog.
Frá fundi til að sýna samstöðu með Parísarbúum í Reykjavík á dögunum.
Síminn mun skjóta málsniðurstöðu Samkeppniseftirlitsins til áfrýjunarnefndar samkeppnismála.
Matthías Máni Erlingsson
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra
Lögin beinast fyrst í stað að byggingariðnaði og veitingahúsarekstri. Félagsmálaráðherra segir reynsluna sýna að það séu geirar sem ástæða sé til að haf varann á gagnvart. fréttablaðið/gva
Erla Björnsdóttir.
Móðir með barn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Æ líklegra þykir að þinginu og Bush eigi eftir að lenda saman vegna tillögunnar. 
Melania Trump, forsetafrú Bandaríkjanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Walter Breuning lést á dögunum en hann varð 114 ára gamall.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íslenski hópurinn er kominn til Sotsjí. Eygló Harðardóttir fer ekki. 
Skúli Magnússon, formaður Dómarafélags Íslands, og Jón Ásgeir Jóhannesson, einn af ákærðu í Aurum-málinu. 
Flóð í Tékklandi.
Rihanna stal fyrirsögnunum eftir að hún klæddist páfabúningi á Met Gala-hátíðinni á dögunum.
Steingrímur J. Sigfússon segir þingmenn einungis bundna samvisku sinni. 
Neyðarblys af mörgum gerðum. Þung viðurlög liggja við því að skjóta upp neyðarblysum að tilefnislausu.
Ísbjörninn sem felldur var í Skagafirði á mánudag.
Engum vísað brott vegna ferðatakmarkana.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, hefur svarað fréttaflutningi Eyjunnar.
Kim Jong-Un fylgdist með nýjasta tilraunaskoti Norður-Kóreu.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, mun heiðra Eista með nærveru sinni. Mynd/ Valli. 
Frá 700 í 343 á 10 árum. .
Ási Heimisson lætur ekki hnífstungu aftra sér frá því að fara til Svíþjóðar.
Frá flokksráðsfundi VG haustið 2006 , Steingrímur J. Sigfússon formaður
ISNIC er til húsa á Höfðatorgi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kjósendur í Kongó kjósa við kertaljós í gærkvöldi. 
Jared Kushner er sá eini úr kosningateymi Trumo sem er til rannsóknar FBI.
Mindy Glazer og Arthur Booth.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nabakowski-bræðurnir í héraðsdómi þegar annað mál var til umfjöllunar.
Sérstökum áhyggjum er lýst af Urriðafossvirkjun.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frumgerð Marsjeppans á íslenska hálendinu. Ólíkt frumgerðinni verða sex hjól undir jeppanum sem verður sendur til Mars á næsta ári.
Páll Matthíasson er forstjóri Landspítalans og launahæsti forstjóri ríkisins. Munar um 135 einingar fyrir yfirvinnu.
London Eye á bökkum Thames.
Rústir Bíllinn sprakk á gatnamótum í úthverfi Damaskus með þeim afleiðingum að tólf létust.nordicphotos/afp
Fyrra metið var frá árinu 1989 þegar úrkoma mældist 126 millimetrar í maí en í ár mældist hún 127,8 millimetrar
Strákarnir á blaðamannafundinum sem nú fer fram. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hvolsvöllur.
Makríll er ein þeirra fisktegunda sem fært hafa sig um set.
Enn hefur enginn skilað inn framboði í oddvitasætið.
Femínistafélög hafa verið stofnuð í nokkuð mörgum framhaldsskólum síðustu misseri en minna hefur borið á því að slík félög séu starfrækt við grunnskóla landsins. 
Forstjóri Landspítalans er ánægður með árangurinn. Mynd/ Anton. 
Pétur Guðmundsson dæmir bikarúrslit.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Valgeir Bergmann, framkvæmdastjóri Vaðlaheiðraganga, segir ökumenn löghlýðna. 
Mikill fjöldi fólks kom saman til að fylgjast með tendrun jólatrésins í dag. 
Lögregla á vettvangi tilræðisins fyrr í dag.
Keira Robinson mun leika með liði Skallagríms í vetur.
Ross Beaty, forstjóri Magma Energy og Ásgeir Margeirsson, forstjóri Magma Energy á Íslandi.
Hlynur Logi Ingólfsson í leik Íslands og Rússlands á mótinu.
Frá New York í Bandaríkjunum. Meira en tíu prósent staðfestra tilfella á heimsvísu hefur greinst þar.
Íslandsvinirnir Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, og Alistair Darling, fjármálaráðherra. MYND/AFP
Grænlandsjökull bráðnar nú hratt vegna hnattrænnar hlýnunar af völdum manna. Myndin er af Jakobshafnarjöklinum á vesturströnd Grænlands.
Frá Vík í Mýrdal fyrr í mánuðinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðbjarni Traustason. 
Pétur Tyrfingsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar, segir oft þurfa að rýna djúpt í fjárlagafrumvarpið til að finna það sem raunverulega sé þar að finna.
Hans Blix, fyrrverandi yfirmaður Vopnaeftirlits Sameinuðu þjóðanna
Páll Einarsson, prófessor í jarðeðlisfræði.
Alex Morgan fagnar ásamt liðsfélögum sínum eftir sigurmark sitt gegn Englandi í gær.
Boris Johnson fyrir utan heimili Theresu May að Downingstræti 10.
Mikið gekk á í Leifsstöð um helgina.
Skötuselur. Eða eitthvað allt annað?
Hitaspá Veðurstofu Íslands fyrir nóttina. 
Páll valur Björnsson
Hæstiréttur taldi skylt að ákveða sakarkostnað.   
Í bílnum er allt til alls enda dvelur Arnar þar langdvölum. Ég er með sjónvarp, tölvu, rúm og allt sem þarf. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stjórnarandstaðan er ósátt við skort á samráði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Rækjuvinnsla Íshafs. Um 90 manns hefur verið sagt upp störfum að undanförnu í fjórum rækjuverksmiðjum og hefur sjávarútvegsráðherra skipað starfshóp til að kanna stöðu og horfur í rækjuiðnaði á Íslandi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nissan X-Trail.
Lögreglan veitti ekki nánar lýsingar á málinu eða hvað hefði legið að baki verknaðinum.
Hyundai Santa Fe.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ekki gleyma að gefa hrossunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Reykjanesbæ.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Stefan Löfven kynnir ríkisstjórn sína í þinghúsinu í Stokkhólmi í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flugvél Landhelgisgæslunnar flaug til Bíldudals með björgunarsveitafólk og sporhund af höfuðborgarsvæðinu fyrr í dag til að taka þátt í leitinni að Guðmundi.
Frá Værnes-flugvelli í Þrándheimi árið 2010.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd frá nautaatinu á þriðjudaginn.
Lögregla ræðir við vörubílstjóra í morgun í Ártúnsbrekkunni.
Lögregla var með mikinn viðbúnað.
Árlegur fundur norrænna vinnumálaráðherra var haldinn í Reykjavík í gær. Fréttablaðið/GVA
Brúin í Róm þar sem þessi hryllilegi atburður átti sér stað í febrúar.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, starfandi formaður FFÍ.
Porsche 911.
Sarina Wiegman ræðir við leikmenn hollenska landsliðsins á æfingu í Lyon.
HB Grandi hf.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dr. Guðmundur Hálfdanarson, Jón Sigurðssonar prófessor í sagnfræði við Háskóla Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnar og Teitur eru báðir í ellefta sæti.
Bob Hope og Dolores eiginkona hans í fullu fjöri árið 1994. 
Margrét Tórshamar Georgsdóttir vann rannsókn á tengslum áfalla í æsku og fíkniefnaneyslu.
Seljaskóli vann Skrekk í ár. 
Ferðamennirnir greiddu sekt sína á lögreglustöðinni á Egilsstöðum í morgun.
Dýrin fengu að sjáflsögðu að taka þátt í minningarathöfninni. 
James Kingston er enginn venjulegur maður.
Jackie Evancho kemur frá Pittsburgh og er yngsti bandaríski tónlistarmaðurinn til að ná platínu í plötusölu.
Jón Gunnarsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Lucky makindalegur í sófanum.
Framkvæmdastjórn ESB er ánægð með gengið í stækkunarferlinu en áréttar að enn sé margt óunnið.NordicPhotos/Getty
Hér má sjá sigurmyndina.
Zaur Dadayev var dæmdur fyrir að taka í gikkinn.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kaus að tjá sig ekki við fjölmiðlamenn fyrir þingflokksfund Vinstri grænna.
Hæstiréttur Íslands
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fjögur íslensk bönd hafa átt lög í tölvuleikjum EA Games, Mínus, Of Monsters and Men, Jakobínarína og Kaleo, en Jökull í Kaleo segir kynningargildið vega þyngra en peninga.
Um tvær klukkustundir tók að tengja alla við rafmagn á nýjan leik.
Jessica Leeds (t.v.) og Samantha Holvey (t.h.), tvær kvennanna sem krefjast þingrannsóknar á kynferðisáreitni Trump.
Þórsteinn Ragnarsson hefur áhyggjur af fjárhagsstöðu Krikjugarðanna. 
Við Héðinsfjarðargöng í kvöld.
Svava Þorgerður Johansen og Björn Sveinbjörnsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það verður ekkert Dirty Night í Sjallanum um helgina.
Maðurinn komst að sjálfsdáðum á slysadeild Landspítalans þar sem hann fékk aðhlynningu. 
Svo virðist sem hringtorg fækki slysum en fjölgi óhöppum. 
Lögreglan flokkar tilkynningar um tælingar í þrjá flokka eftir alvarleika þeirra. 
Kate Middleton og Vilhjálmur kampakát á góðgerðasamkomunni á laugardagskvöld.mynd/ap
Trump og Macron á leiðtogafundi NATO á dögunum.
Mitsubishi afhendir úkraínsku lögreglunni 635 Outlander PHEV bíla.
Landsréttur sýknaði manninn.
Rúnar Björn var einn af þeim fyrstu sem hlaut notendastýrða persónulega þjónustu. Hann var í kvöld kjörinn formaður nýrrar stjórnar Pírata í Reykjavík.
Vinstri-grænir eru andvígir stækkun álversins en setja sig ekki upp á móti álverinu í núverandi mynd.
Um er að ræða uppfærslu á ratsjárkerfum NATO ásamt viðhaldi og uppbyggingu á Keflavíkurflugvelli.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Atvikið hefur vakið óhug og reiði í Oakland.
Steinunn Ólína segir að þetta sé eins og að halda jól á páskum en Auður telur þetta hártogun hjá Steinunni.
Frá fundi velferðarnefndar í gær. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi slyssins við Háöldukvísl á Skeiðarársandi.
Mótmælt við styttuna af Konev. 
Jón Steinar Gunnlaugsson fyrrverandi hæstaréttardómari. 
Flóðin í Napa dal (AP)
Mikill þurrkur hefur verið í Zimbabwe undanfarið og 55 fílar hafa dáið úr þorsta.
Árásarmennirnir skutu í gærkvöldi á hóp fólks. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir.
Hitinn gæti náð 19 stigum í borginni á morgun.
Sigríður Gunnarsdóttir.
Snjór á Ísafirði. Myndin er ekki tekin í dag.
Volkswagen e-Golf rafmagnsbíllinn.
Renault - Nissan - Mitsubishi segist nú framleiða fleiri fólksbíla en Volkswagen Group.
Svona leit völlurinn út fyrir tveimur vikum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Öryrkjabandalagið hefur lengi mótmælt ýmiss konar skerðingum sem félagsmenn verða fyrir. 
Einar Kristinn Guðfinnsson.
Áslaug Friðriksdóttir borgarfulltrúi
Tæplega 900 þinglýsingarskjöl komu á borð sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu í gær. Opnunartími hefur verið styttur tímabundið.
New York-New York hótelið og spilavítið í Los Angeles
Berkowits myrti sex manns og særði sjö á árunum 1976-77 í New York.
íslenski tölvuleikurinn eve online Prófanir hafa staðið yfir á leiknum í Kína og verður leikurinn gefnn þar út í næsta mánuði.
vassast verður á Suðvesturlandi í kvöld en Norðurlandi hvessir á miðnætti.
Eze Okafor þegar No Borders Iceland ræddu við hann í Svíþjóð í seinustu viku.
Þórólfur, Alma og Víðir taka sig vel út með fálkaorðurnar.
Hlutfall starfandi af mannfjölda var 83,3 prósent og hlutfall atvinnulausra af vinnuafli var 2,3 prósent.  
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Suðurlands á morgun
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kurt Westergaard.
Bandarísk orrustuvél kastar hellaspreengju. 
Ísafjörður
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ivanka Trump hefur í gegnum tíðina verið náinn ráðgjafi föðurs síns, Donald Trump.
Leikmenn Barcelona munu láta ljós sitt skína í Igualada þegar færi gefst.
Forstjóri Toyota
Beikon. Líka hættulegt fyrir lungun.
Í höfuðborginni er gert ráð fyrir 11-16 stiga hita, skýjuðu með köflum og síðdegisskúrum.
Hæstiréttur að störfum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Viðbragðsaðilum tókst að ráða niðurlögum eldsins. 
Dyrhólaey.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur. 
Sjúkrabílar og lögregla fyrir utan húsnæði 365 miðla í morgun.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Borgarahreyfingarinnar.
Helgi Valur í leik með íslenska landsliðinu gegn Noregi. Alls lék hann 33 A-landsliðsleiki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vangaveltur hafa verið uppi um mögulega endurkomu Ögmundar Jónassonar í ráðherrastól. Mynd/Stefán Karlsson.
Hrönn Friðriksdóttir, spámiðill.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reikna má með að launaumslög þessara garpa séu vel digur.
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Páll Bergþórsson spáir hvítum jólum.
Martin Hermannsson leikur til úrslita um þýska meistaratitilinn.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Donald Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Felicia LaTour segir börnin vera kennara og þau gefi mæðrum sínum kraft.
Styrkirnir voru afhentir við hátíðlega viðhöfn í leikskólanum Sólhvörfum í Kópavogi.
Youri Tielemans sýndi lipra takta með Leicester á seinni hluta síðasta tímabilsins í ensku úrvalsdeildinni.
Sænska sprengjusveitin.
Vél Mahan Air.
Í gíslingu. Fjórmenningarnir eru frá Kanada, Bandaríkjunum og Bretlandi.
Lögreglustjóri Harford sýslu segir árásarmanninn líklegast vera vopnaðan skammbyssu. Hann flúði af vettvangi eftir að hafa skotið þrjá til bana og sært tvo.
Deilt hefur verið um ráðninguna frá því árið 2012.
Lífið í Benidorm er ekki alveg orðið samt eftir faraldur kórónuveiru.
Frá Kaupmannahöfn í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gísli Svan Einarsson, framkvæmdastjóri Versins-Vísindagarða í Skagafirði, Sveinn Margeirsson, Matís, og Ólavur Gregersen, verkefnastjóri Sustainable Food Information.
Davíð Þór Viðarsson og félagar í FH komust ekkert áfram gegn HK í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þrír gegnheilir KA-menn sem snéru heim: Haukur Heiðar Hauksson, Almarr Ormarsson og Andri Fannar Stefánsson.
Eymundsson, Krónuna, Nettó, Office 1 og Hagkaup voru sektuð um hálfa milljón fyrir að blekkja neytendur.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar, á fundi flokksstjórnar fyrr í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mál Kamilu og fyrrverandi eiginmanns hennar vakti mikla athygli.
Eiríkur Valdimarsson, þjóðfræðingur segir fólk fyrr á öldum hafa verið líkara okkur en við höldum.
Ólafur F. Magnússon hefur barist einna mest fyrir því að húsin við Laugaveg 4 og 6 verði friðuð.
Ingvar E. Sigurðsson í hlutverki sínu í Mýrinni. 
Lögreglan fann Kalishnikov riffil á heimili mannsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björgvin starfaði lengi vel við fjölmiðla og kom víða við á ferli sínu. Undanfarin ár var hann áberandi í baráttu fyrir bættum kjörum eldri borgara.
Raheem Sterling, leikmaður enska landsliðsins, bandar frá sér flugum í leiknum gegn Túnis í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Þingið mun boða forsetann til yfirheyrslu en slíkt hefur aldrei verið gert áður.
Búist er við að allt næsta ár fari í utanhússviðgerðir á húsnæðinu sem hýsti fangelsið. 
Ólafur H. Sigurjónsson. 
Sunniva Ødegård .
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgaryfirvöld í Árósum leggja blátt bann við reykingum á vinnutíma. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ellen Calmon er formaður Öryrkjabandalagsins.
Hægt verður að fylgjast með siglingunni á Facebook.
Slasaður maður á götu í Urumqui.
Guðni er enn með forskot á aðra frambjóðendur
Guðlaugur Þór Þórðarson hefur styrkt stöðu sína verulega innan Sjálfstæðisflokksins frá hruni og bakland hans er sterkt. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti manninn.
Á vettvangi árásarinnar í bænum Panjwai í Kandahar-héraði. 
Þessi nautabani var stunginn undir hökuna og hornið kom út um munninn. Hann lifði.
Einn hinna blindu lætur sig flakka í Han-fljótið.
„Nei, þeir ættu mjög bágt ef ég vissi það. Það er ekkert flókið,“ segir Bubbi um þá sem gerðu árás á heimasíðu hans.
Valgerður Sveinsdóttir er í öðru sæti. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson við undirritunina í dag.
Utanríkisráðherrar Japans, Þýskalands og Bretlands sjást hér á bak við Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Ford hefur lengi verið stuðningsaðili Meistaradeildarinnar.
Hörður segir að farið verði yfir stefnu sundlaugarinnar í þessu máli. 
Mars. Er vatn þar? Er líf þar? Er eitthvað þar yfirleitt?
Skyldur Breytingar á starfi skrifstofustjóra borgarstjóra vekja að mati minnihlutans spurningar um hvort borgarstjóri sé að víkja sér undan starfsskyldum sínum.Fréttablaðið/GVA
Ingibjörg Kristjánsdóttir.
HR McMaster, nýr þjóðaröryggisráðgjafi Donald Trump.
Glódís Perla Viggósdóttir og samherjar í Rosengård eru sænskir meistarar en hefja ekki titilvörnina fyrr en eftir rúma tvo mánuði, í fyrsta lagi.
Volvo 244 DL.
Megan Fox var hrædd um álit og viðbrögð annarra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Marie Josée Ta Lou er frá Fílabeinsströndinni.
Kim Jong-nam var elsti sonur Kim Jong-il.
Flak rútunnar sem sprengd var á sunnudag.
Margrét II Danadrottning.
Laun borgarfulltrúa munu lækka í hlutfalli við laun þingmanna. 
Framsóknarheimilið í Reykjavík. Gera má ráð fyrir að stíft sé fundað hjá Framsóknarflokknum í Reykjavík eftir að Guðni Ágústsson hætti við að leiða lista flokksins. Áður sagði Óskar Bergsson sig frá oddvitasætinu. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ísland ásamt öðrum ríkjum taldi að samkomulagið gæti grafið undan núverandi samkomulagi. Ísland ásamt öðrum ríkjum taldi að samkomulagið gæti grafið undan núverandi samkomulagi.
Sigtryggur hefur marga fjöruna sopið í íslenska tónlistargeiranum en hann segist aldrei hafa upplifað eins mikla grósku og núna eftir hrun. Skapandi greinar njóti mun meiri velvilja í þjóðfélaginu en áður.
Frá vettvangi. 
Rory McIlroy.
Jörundur Guðmundsson, formaður Félags háskólakennara,
Hér koma bílarnir keyrandi upp en áður fóru þeir hér niður. Breytingin var gerð síðasta vor og nú vilja sjálfstæðismenn breyta aftur um stefnu.
Fateh-110. 
Gunnar tekur við bæjarstjórastarfinu af Hansínu Björgvinsdóttur fyrir tæpu ári.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Farið á rúntinn Það er mikið frelsi fyrir Hallgrím að þurfa ekki að niðurnegla tilveruna í tímatöflu með aðstoðarmanni og bílstjóra en geta sjálfur farið inn í bíl og brunað til Skagafjarðar þegar sú ramma taug togar í.fréttablaðið/valli
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alma Möller er landlæknir.
Benjamin NetanjahúForsætisráðherra Ísraels ósáttur við kröfur Bandaríkjanna.nordicphotos/AFP
Bhutto tárvot við komuna til heimalandsins eftir átta ára fjarveru.
Mörg hús jöfnuðust við jörðu í skjálftanum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður.
Um 1.100 manns búa í Mehamn í Norður-Noregi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Etna er eitt virkasta eldfjall Evrópu
ögmundur jónasson
Þjófurinn sem verslunarstjóri Bónus hljóp uppi var með þýfi að andvirði tæplega 10 þúsund króna úr versluninni. 
Eysteinn Pétur Lárusson, framkvæmdastjóri Breiðabliks.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Stokkhólmi.
Varnargarður við brúna yfir Jökulsá á Fjöllum í Öxarfirði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sunny Beach í Búlgaríu. Einnig þekkt sem Bloody Beach í Norrænum fjölmiðlum.
Margir slösuðust þegar þeir fleygðu sér út um glugga byggingarinnar.
Nánast allri Norður-Ítalíu hefur verið lokað og íbúar settir í sóttkví.
Mynd tengist frétt ekki beint
Viðbrögðin við myndbandi Yarraka hafa verið gífurleg og heimslæg. Skilaboðum hefur rignt yfir fjölskylduna og myllumerkið #StopBullying varð einstaklega algengt á Twitter.
þegar skrifað var undir samninginn um flugið að ekkert flugskýli væri til staðar fyrir vélina.
„Þessu má því líka við að sami skipstjórinn sé á tveimur skipum sem sigla hvor í sína áttina,“ segir Ingibjörg Kristleifsdóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Elín sagðist sjá eineltistilburði í garð Vigdísar. Birgitta sagði ekki mega rugla saman einelti og meðvirkni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Melissa Anne Pfeffer, sérfræðingur á sviði ösku- og efnadreifingar.
Helga Þórðardóttir, formaður Dögunar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Um er að ræða erlenda ferðamenn og eru meiðsli metin alvarleg.
Björn Dúason, Jón Gunnar Karlsson og Daníel Gunnarsson sátu spakir og sötruðu kaffi á bensínstöðinni á Hvolsvelli um nóttina eftir að gosið hófst.Fréttablaðið / daníel
Sýningunni er meðal annars ætlað að varpa ljósi á atvinnusköpun kvenna í heimahúsum og ábyrgð þeirra á afkomu heimila á fyrri tímum.
Sigfús Halldórsson var fyrsti þjálfari Tilikums.
Lúsmý er lítið og vart sjáanlegt berum augum. Nú hefur það ratað alla leið vestur í bæ og Líf Magneudóttir stjórnmálamaður er nýjasta fórnarlamb þess. En hún lætur ekki hugfallast.
Luis Alberto í leik með Lazio.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Úr Þrengslum í morgun.
Skógræktin hugar að nýjum reglum til að tryggja betur öryggi í hjólhýsabyggðum.
Kristján Gunnar sést hér leiddur fyrir dómara í morgun.
Þann 29. janúar 2019 tók Neytendastofa ákvarðanir um að krefja þrjár tannlæknastofur um dagsektir fyrir að hafa enn og aftur ekki brugðist við með viðeigandi úrbótum líkt og lög og reglur kveða á um.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
BBC segir þetta vera umfangsmesta brot af þessu tagi í sögunni, það er af þeim sem hafa verið gerð opinber.
Brennurnar tíu í Reykjavík.
Trump hélt óvæntan blaðamannafund um klukkustund áður en hann mætir Hillary Clinton í öðrum kappræðum þeirra tveggja.
Kári Stefánsson, forstjóri ÍE.
Úr leiknum á Eimskipsvellinum í kvöld er Þróttarar tryggðu sér meistaratitilinn í fyrstu deildinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sandra fæddist í dýragarði í Austur-Þýskalandi fyrir 33 árum síðan en var seld til Argentínu árið 1995.
Unnið er að því að færa bílinn upp á pallbíl og flytja hann burt.
Gleðjast yfir álveri Framkvæmdir hófust við álver í Helguvík, áður en gengið var frá samningum. Hér sjást bæjarstjórarnir Árni Sigfússon og Oddný Harðardóttir ásamt Ragnari Guðmundssyni fagna áfanganum í mars 2008. Mynd/víkurfréttir
John McCain öldungadeildarþingmaður (t.v.) og Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flóttafólk á grísku eyjunni Lesbos við Grikkland. Myndin er úr safni.
Bökur eru frábærar - líka sem kvöldmatur.
Frá Idlib í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Anna Gunnarsdóttir form. SKÍ, Kristján Skúli Ásgeirsson skurðlæknir í dómnefnd, Andri Wilberg Orraon, 5. árs læknanemi, Hanna Viðarsdóttir, deildarlæknir, Elín Maríusardóttir, kandidat, Guðrún María Jónsdóttir, Hulda Rún Jónsdóttir sem hlaut 1. sæti, Aðalbjörn Þorsteinsson, svæfingarlæknir í dómnefnd, Sigurður Guðmundsson, formaður dómnefndar og Kristín Ingólfsdóttir rektor HÍ.
Sao Paulo í Brasilíu. 
Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi
BMW 3-línan seldist bíla best hjá BMW.
Framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu segir hækkanir mikið áhyggjuefni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reiði mannsins í garð lögregluþjónanna braust út á netinu.
Heistreiðar eru bannaðar í þéttbýli nema með undantekningum.
Þetta er myndin sem maðurinn birti með færslunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Guðlaugu Rakel Guðjónsdóttur, framkvæmdastjóra flæðisviðs Landspítala á blaðamannafundi í gær.
Geir Þorsteinsson, fráfarandi formaður KSÍ, á ársþingi sambandsins fyrir tveimur árum.
Hanna Ólafsdóttir er annar umsjónarmanna Hjálparsímans 1717. Hanna segir að alls komi um 90 manns að Hjálparsímanum og hann sé opinn allan sólarhringinn og gjaldfrjálst að hringja, allan ársins hring. 
Töluvert virðist hafa verið um ökumenn undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kúluhús Aurora Basecamp eru risin, en enn á eftir að klæða þau og klára að fullu.
Volkswagen Golf BlueMotion er 15% sparneytnari en forverinn
Bláfjöll. 
Á fundi Viðskiptaráðs Í pallborði eru Frosti Ólafsson, aðstoðarframkvæmdastjóri Viðskiptaráðs, Hrafn Magnússon, framkvæmdastjóri Landssamtaka lífeyrissjóða, Benedikt Jóhannesson, ritstjóri Vísbendingar, og Finnur Oddsson, framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs. Í pontu er Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.Fréttablaðið/GVA
Viðreisn hefur lagt mikla áherslu á að aðildarviðræður Íslands við sambandið verði kláraðar en Benedikt segist ekki eiga von á því að málflutningur stuðningsmanna Evrópusambandsaðildar breytist mjög við útgöngu Breta.
Sigríður Þórsdóttir og Anna María Hjálmarsdóttir frá Aflinu taka við tölvunni frá Hauk Valdimarssyni og Þorláti Sveinssyni Lyngmo í Tölvulistanum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Pétursborg í Rússlandi er beðið eftir EM en þar eiga Rússar að mæta bæði Belgum og Finnum á EM í sumar.
Ríkisstjórn Íslands.
Þórólfur Júlían Dagsson.
Af vef Landhelgisgæslunnar. Bandarísk riffilsprengja.
Maðurinn er sagður hafa gert ráðstafanir til að liðka fyrir rannsókn málsins.
Alls voru 33 farþegar í rútunni sem allt voru kínverskir ferðamenn. 
Jim brunar upp á Bessastaði eftir spjallið í Háskólanum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Donald Trump er nýkjörinn forseti Bandaríkjanna.
Mörður Árnason.
Verið er að hreinsa litinn af Hverfisgötunni í dag. 
Sex­menn­ing­arn­ir sem voru sak­felld­ir. Efri röð f.v.: Sæv­ar Ciesi­elski, Erla Bolla­dótt­ir og Kristján Viðar Viðars­son. Neðri röð f.v.: Tryggvi Leifs­son, Al­bert Kla­hn Skafta­son og Guðjón Skarp­héðins­son.
Jóhannes Rúnarsson er framkvæmdastjóri Strætó. 
Timo Werner
Þessi þristur flaug frá Reykjavík í morgun til Bretlandseyja.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Kópavogi.
Frá vettvangi í nótt. 
vel heppnuð tónleikaferðHljómsveit Jónsa sem hefur verið á tónleikaferð um heiminn á þessu ári. Frá vinstri að ofan eru Óli Björn, Alex, Jónsi og Þorvaldur og Úlfur situr fyrir framan. Þorvaldur hitti Questlove, trommara The Roots, og fór vel á með þeim félögum. 
Hillary Clinton.
Frá Reykjanesbraut.
Svanborg Sigmarsdóttir, upplýsingafulltrúi Umboðsmanns skuldara, kynnir endurútreikning lána á vef Umboðsmanns í desember síðastliðnum.
Sérsveit á vettvangi.
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.
Allt tiltækt lið lögreglunnar í Ósló fór á vettvang auk fjölda sjúkrabifreiða eftir að neyðarlínu barst tilkynning um skotárás í mosku í Bærum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur í skúrnum. "Ef ég hengi ekki áhöldin upp á vegg þá týni ég þeim,“ segir hann kíminn.
Donald Trump er ekki sáttur við ummæli borgarstjóra San Juan.
Fundur um orkupakkann í utanríkismálanefnd Alþingis.
Forsetafrúin Elíza Reid var ásamt börnum sínum í fyrsta ráshópi
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sýnishorn af þeim vörum sem smakkararnir þurfa að dæma.
Ekki er um að ræða menn á vegum Stöðvar 2.
Mikill mannfjöldi var í miðborginni í gær.
Diogo Jota hafði betur gegn Trent Alexander-Arnold..
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þetta hefði getað endað illa. 
Þessum unga manni veitti ekki af að taka nokkur dansspor. 
Það borgar sig að spara vatnið.
Valskonur mæta Skuru í annað sinn í kvöld.
Börn í Reykjavík verða heima á morgun.
Snowden er með teymi bandarískra, þýskra og rússneskra lögfræðinga sem vinnur að því að finna leið fyrir sig heim.
George Pell, kardínáli og fjármálaráðherra Vatíkansins.
Lægð gengur upp að landinu á laugardagsmorgun.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send til að leita að togaranum. 
Grunnavík er lítil vík í utanverðu fjarðarmynni Jökulfjarða.
Mál Ólafar Þorbjargar dregur dilk á eftir sér. Lögregla og Reykjavíkurborg gera úttekt á málinu.
Umferð á Suðvesturhorninu hefur verið þétt í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þingmennirnir sem voru á barnum þann 20. nóvember síðastliðinn. Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Ólafur Ísleifsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Forsetinn heilsar gömlu kennslukonunni sinni. 
Dominique Strauss-Kahn.
Utanríkisráðherra Bandaríkjanna segir að kosningabaráttan fyrir forsetakosningarnar í Bandaríkjunum sé farin að hafa slæm áhrif á ímynd landsins.
Veðrið mun ekki skána mikið á næstunni.
Frá blaðamannafundi almannavarna á dögunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Meirihluti nýrra kórónuveirutilfella í Suður-Kóreu eru rakin til 29 ára karlmanns sem fór út að skemmta sér í Itaewon-hverfi borgarinnar, sem er þekkt fyrir öflugt næturlíf.
Ed Sheeran og Elton John, sem reyndar kemur ekki fyrir á plötunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Við afhendingu verðlaunanna í Brussel fyrr í kvöld. George Bryant frá Brooklyn Brothers, samstarfsaðila Íslendinganna, Inga Hlín Pálsdóttir, forstöðumaður markaðssóknar hjá Íslandsstofu, Kristján Schram markaðsráðgjafi hjá Íslensku auglýsingastofunni og Atli Freyr Sveinsson framkvæmdastjóri Íslensku auglýsingastofunnar.
Hluti fíkniefnanna á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í morgun.
Hversu girnilegur nart-biti!
Fréttablaðið og Stöð 2 gerðu könnun dagana 30 og 31. október. Meðal annars var spurt um hverja af þeim sem í framboði eru fólk myndi helst vilja sjá leiða lista Sjálfstæðismanna fyrir komandi borgarstjórnarkosningar.
Harper Lee skrifaði eina áhrifamestu skáldsögu 20. aldar, To Kill a Mockingbird.
Hér er afar fagur og ljósbleikur litur sem klæðir þessa innréttingu. Takið eftir að vegghillurnar eru einnig bleikar að lit.
Vígamenn ISIS hafa ráðið yfir borginni Ramadi frá því í maí og þótti fall borgarinnar mikil niðurlæging fyrir írakska herinn.
Sif og Embla fá til sín móðurina Önnu.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir þingmaður Pírata. 
Heitt vatnið flæddi um götur Árbæjar í gærkvöldi
Þorskar á bryggjunni í Þorlákshöfn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Condolezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Jack Straw, utanríkisráðherra Bretlands.
Kvöldfundur var á Alþingi í gær enda styttist í að þingið fari í sumarfrí. 
Grímur Kristinsson frá Ketilvöllum í Laugardal í Bláskógabyggð er formaður Björgunarsveitarinnar Ingunnar á Laugarvatni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stefán Einar Stefánsson tekur formlega við formennsku í VR í kvöld. Mynd/ Arnþór. 
Slökkviliðsmaður í Los Angeles í Bandaríkjunum sést hér sprauta vatni í eld sem logaði í kjölfar mótmæla og átaka í borginni í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Júlíus Jónsson
Bessastaðir.
Tom Cruise með eiginkonunni Katie Holmes og stelpunni þeirra Suri.
Þeir sem geta gefið lögreglu upplýsingar um konuna er bent á að hafa samband við LRH í síma 444-1000.
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar og þingmaður Samfylkingar.
Zeid lætur af embætti síðar í þessum mánuði
Lögregla í bænum Marana birti upptökuna í gær og segja lögreglumanninn Michael Rapiejko hafa gert rétt með því að aka á manninn. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Réttið okkur þessa loku núna strax.
Léleg íslenskukunnátta er meginorsök félagslegrar einangrunar.
Skjálftinn átti upptök sín um 15 kílómetra frá Grímsey.
Ástæða bilunarinnar var bilaður eldingavari á Fitjalínu 1 sem liggur á milli Fitja og Rauðamels.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nigel Farage og félagar mótmæltu evrópskri samvinnu í Evrópuþinginu við upphaf þingfundar í dag.
Ögmundur Jónasson er innanríkisráðherra. 
Frumvarp Höskuldar Þórhallssonar hefur vakið hörð viðbrögð. 
Frá vettvangi árásarinnar á Charlie Hebdo sem átti sér stað í janúar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Karl G. Kristinsson, yfirlæknir Sýkla- og veirufræðideildar Landspítalans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Er búist við að veðrið nái hámarki síðdegis í dag.
Bessastaðir
Elon Musk.
Hátt í 30 manns fylgja Vilhjálmi Þ. Vilhjálmssyni til Moskvu.
Hitinn á eftir að hækka eftir því sem líður á vikuna, en hér ber að líta hitakortið fyrir seinni part morgundagsins.
Palestínska konan Nadya Engler segir margar konur í Palestínu telja eiginmenn sína hafa rétt á að beita ofbeldi heima við.
Lindarvatn úr ölfusi rennur um allan heim Erlendir fjárfestar eiga orðið meira en helming í vatnsfyrirtækinu Icelandic Water Holdings, sem flytur út vatn á flöskum frá Hlíðarenda við Þorlákshöfn. Fréttablaðið/Anton
George Chikumbirike lögmaður mætir í Hæstarétt í Harare í morgun.
Þorparinn vissi að verðmæti voru í töskunni.
Endurbætur á Grímseyjarferju hafa farið langt fram úr áætlun.
Konungur Sádi-Arabíu, Abdullah (t.h.), sést hér ræða við forseta Palestínu, Mahmoud Abbas (f.m.), ásamt forsætisráðherra Palestínu, Ismail Haniya (t.v.), á flugvellinum í  Riyadh í dag, degi áður en leiðtogafundurinn á að hefjast.
Joaquin Phoenix í hlutverki Jókersins.
Mohammad Yunus (til hægri) og Mosammat Taslima Begum, fulltrúi Grameen smálána-bankans, veittu verðlaununum viðtöku í Osló í dag.
Hin 22 ára gamla fegurðardrottning hefur ekki svarað beiðni uppreisnarmannanna.
Til stendur að endurskoða verklag niðurdælingar í Svartsengi í samstarfi við HS Orku og hvernig fylgjast má með áhrifum niðurdælingar á skjálftavirkni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Talsvert tjón varð á bílnum og bílskúrnum.
Hversu langt er síðan þú þreifst frystinn seinast?
Húnabúð á Blönduósi.
Norðmenn eiga átta prósent af um 300 þúsund tonna útgefnum loðnukvóta. fréttablaðið/óskar
Blaise Matuidi í leik með Juventus.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson greiddi atkvæði gegn tillögu um flokksþing í haust. 
Sendibíll Sigurðar, sem sést til vinstri á mynd, er illa útleikinn eftir dekkið. Til hægri sést sjúkrabíll á Akureyri, málinu ótengdur.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra
Liðsmenn Brunavarna Suðurnesja björguðu manninum úr höfninni. 
Jón Þröstur Jónsson sást síðast í Dublin fyrir rúmum þremur vikum.
Tvær lögreglumenn eru særðir.
Þau sem eru í haldi heita David Allen Turpin, 57 ára, og Louise Anna Turpin, 49 ára.
Eva Joly. Athugasemdir í frönskum miðlum eru misjafnar, og fæstar okkur í hag.
Vestmannaeyjar.
Frá vettvangi.
Stefnt er að því að sigla í gegnum þennan skurð, Súesskurðinn, á fimmtudag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kona leggur blóm við langa línu blóma og kerta sem liggja að vegatálmum sem mótmælendur settu upp í Kænugarði.
Kia XCeed var nýlega reynsluekið í og við Marseille í Frakklandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Minnihluti borgarinnar sakar meirihlutann um trúnaðarbrest vegna birtingu fjárhagsáætlunar.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins, gagnrýndi Framsóknarflokkinn í kvöld.
Þúsundir gengu til stuðnings flóttafólki í borginni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinunn Björnsdóttir er spennt fyrir komandi leiktíð með Fram.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir er formaður samninganefndar ljósmæðra.
Minningarathöfn verður við Reykjavíkurtjörn í dag. 
Jensína Andrésdóttir, fyrir miðju, fæddist 10. nóvember árið 1909, fyrir rúmum 109 árum. Hér er hún í viðtali á 109 ára afmælisdaginn sinn.
Bill Skarsgård í hlutverki trúðsins í hrollvekjunni It. 
Róbert Mugabe, forseti Zimbabve berst í bökkum en neitar að viðurkenna algjöran ósigur.
Ásgeir hefur tröllatrú á kannabisplöntunni og ákvað að koma fyrir einni plöntu úti í beði. Hann vill kanna hvernig hún virkar í íslenskri náttúru.
Lítið um að vera á Victoriu-stöð þar sem Belly Mujinga var við störf.
Staðgöngumæðrun í hagnaðarskyni umdeild í Washingtonfylki
Tim Tebow og Demi-Leigh Nel-Peters.
Alexis Tsipras hefur biðlað til grísku þjóðarinnar að veita flokknum skýrt umboð.
Gufu- og eimböðum verður lokað og stöku pottar í nokkrum sundlaugum verða lokaðir ásamt rennibrautum.
Frá mótmælunum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Oddgeir Sigurjónsson með fálkaungann sem þau hjónin fundi
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Verslunin hefur verið rekin að Laugavegi 18. 
Sófía, höfuðborg Búlgaríu.
Tap ríkisstjórnarflokkanna á síðasta ári nam 68 milljónum.
Þessi jólasveinn sótti heim jólamarkaðinn í fyrra. 
Mark Zuckerberg og Elon Musk.
Rúnar Júlíusson lést á föstudaginn. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Farþegarnir á leið frá borði. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Munúðarmarsípanið er í öllum stærðum og gerðum.
Vegfarendur á leið sinni austur fyrir fjall á morgun verða að huga vel að aðstæðum því frostrigningu er spáð.
Jónína Benediktsdóttir segist muna eftir því þegar Hafdís Inga Hinriksdóttir beið eftir landsliðsmönnum í handbolta árið 1984. Þá var Hafdís hins vegar aðeins þriggja ára.
Fjölskylda forðar frá næsta nágrenni Taal-eldfjallsins. Aska hefur fallið víða í kringum fjallið.
Frá vettvangi 
Veðurútlit á hádegi í dag, laugardag.
Bílskúrshurð. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Stasi-safnið er að finna í fyrrverandi húsnæði austur-þýsku leyniþjónustunnar í Berlín. 
Vitni verða leidd fyrir nefndir fulltrúadeildar Bandaríkjaþings í rannsókn á mögulegum embættisbrotum Trump í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kópavogur
Sauðfé á beit á íslensku hálendi.
Mynd af sprengingunni í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sagði landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó vera hrein, skilvirk og vel rekin.
Mikil ánægja er með leikskóla á Akranesi, þar á meðal með leikskólann Vallarsel.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helgi Hrafn Gunnarsson.
Moby birti þessa mynd af sér og Natalie Portman á Instagram máli sínu til stuðning.
Algengt er orðið að sjá fólk með rafrettur hér á landi og víðar.
Þrátt fyrir að allir lögspekingar séu komnir á að ekki sé um stjórnarskrárvafa að ræða segist Jón Þór þeim ósammála.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá menningarnótt í hitteðfyrra.
Hér má sjá einkenni vöðvasulls.
Marte Deborah Dalelv var dæmd í sextán mánaða fangelsi eftir að hafa leitað til lögreglu í Dúbaí vegna nauðgunar. Norsk stjórnvöld brugðust við í gær og segja dóminn vera mannréttindabrot.
Svandís Svavarsdóttir hélt lokaræðu sína á ráðstefnunni í gærkvöldi.
Dr. Gunni með skónum sínum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Horst Seehofer og Angela Merkel nú í hádeginu.
Endurupptökunefnd hefur samþykkt endurupptöku á þremur dómsmálum. 
Hús í Hafnarfirði.
Paul Pogba hefur farið ágætlega af stað með Manchester United í fyrstu leikjum tímabilsins.
Útgáfustjórinn L.A. Reid sagðist vilja bera Jón Jónsson á herðum sér og sýna heiminum, eftir fund þeirra í ágúst síðastliðnum. fréttablaðið/Pjetur
Aðalsteinn Sigfússon„Við litum svo á að þetta mál væri í góðum farvegi og að hún yrði sjálf að taka ákvörðun um hvort hún myndi kæra,“ segir félagsmálastjóri Kópavogs.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vestfirðir. Neðst á þessari mynd þar sem horft er til vesturs er Skálmarfjörður og Vattarnes til hægri, inn úr Skálmarfirði gengur Vattarfjörður. Vestan Eiðisins sem tengir Skálmarnesfjall við fastalandið er …
Frá Kópavogi.
Auglýsingin er fyrir vefsíðuna Don't Buy From Icelandic Whalers.
Nokkur viðbúnaður er við Esjurætur vegna slasaðrar stúlku.
Hulda Sif segir Friðarvökuna veita fólki einstakt tækifæri til að láta gott af sér leiða.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Atvikið átti sér stað á 7th Avenue lestarstöðinni við 53. stræti á Manhattan.
Fyrirsætan Martha Hunt var einstaklega glæsileg á CFDA tískuverðlaununum í vikunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Magnús Sædal er hér lengst til vinstri ásamt þeim Jóni Viðari Matthíassyni slökkviliðsstjóra og Birni Karlssyni brunamálastjóra.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson.
Berel Pewzner og Mendy Tzfasman dvelja hér í tvær vikur, bæði til að leiða aðalpáskamáltíð gyðinga og til að tengja saman gyðinga búsetta hérlendis. Mynd/Úr einkasafni
Bæjarstjórn Stykkishólmsbæjar mótmælir stöðvun grásleppuveiða.
Thinkstock
Reykur í bænum Ras al-Ein í Norður-Sýrlandi fyrr í dag.
Arnar Grétarsson skrifaði undir eins árs samning við belgíska B-deildarfélagið Roeselare í síðasta mánuði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Öræfum fyrr í dag. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Stephensen framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Dælustöð við Faxaskjól í Reykjavík.
Roger Johnson var þakklátur fyrir björgunina
Hermaður úr röðum aðskilnaðarsinna heldur uppi tuskudúkku úr braki flugvélarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gleðilegt nýtt ár kæru lesendur. Þökkum samfylgdina á árinu sem nú er liðið. Myndin var tekin á Ægissíðu í kvöld.
Maður fær súrefni eftir að hafa orðið fyrir eitrun af klórgufunum.
Nicolas Sarkozy veifar til fólksins sem kom til að fylgjast með þegar hann ók niður Champs Elysees eftir embættistökuna í morgun.
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jim Morrison söngvari hljómsveitarinnar The Doors.
Jenna Huld Eysteinsdóttir húðlæknir segir að þau geri mikið af því að leiðrétta mistök sem gerð eru í heimahúsum.
George Bush Bandaríkjaforseti.
Fatime, Dennis, Suala, Ajshe og Fejzula ásamt foreldrum sínum  fyrir utan móttökustöðina í Bæjarhrauni. Stúlkurnar Suala og Ajshe bíða óþreyjufullar eftir því að hefja skólagöngu sína. 
Frá átökunum í gær.
Eftirlitsmenn við komuna frá al-Haffa til Damaskus á laugardag. 
Margt bendir til þess ð ungt fólk einangri sig þannig að það fari vart út úr húsi og sæki flest sem það þarfnast á netið.
Anna Þóra leggur til að Sigmundur Davíð prufi ferðamátann í mánuð.
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Selfyssinga.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Sameinaðar skólastofnanir í Reykjavík munu þurfa að finna ný nöfn, en að öllum líkindum munu gömlu nöfnin einnig fá að halda sér. Á myndinni sést Hvassaleitisskóli sem mun sameinast Álftamýrarskóla. Fréttablaðið/GVA
Júlía Tymosjenkó gegndi embætti forsætisráðherra Úkraínu árið 2005 og svo aftur frá 2007 til 2010.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
George Pell var um tíma þriðja æðsti maður kaþólsku kirkjunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rússneski stjórnarandstæðingurinn Alexei Navalní hefur krafist þess að atkvæði í borgarstjórakosningununum sem fram fóru í Moskvu verði talin á ný. Hann hlaut um 27% atkvæða en Sergei Sobjanín sigraði með rúmlega 51% atkvæða. Hefði Sobjanín fengið innan við 50% hefði þurft að kjósa milli þeirra tveggja.
Jónína Jófríður er talin á leiðinni til Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Akureyri
Suzanne Somers er 73 ára.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
ESB-fáninnSkuldir í Evrópu hækka miðað við landsframleiðslu.
Jesper Konradsson í landsleik með Svíum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Slysið varð á gatnamótum Kringlumýrarbrautar og Háaleitisbrautar í maí 2006.
Tom Harkin er bandarískur þingmaður sem hélt fyrirlestur á ráðstefnu Arctic Circle í Reykjavík í síðustu viku. Þeir Ólafur Ragnar hafa verið vinir um árabil. 
Forsetahjónin í Njarðvíkurskóla í morgun.
„Ég mun vonandi einn daginn starfa við það sem ég menntaði mig til,“ segir Stacia dýralæknir.
Guðlaugur Laufdal með gítarinn.
Oliver Jornot greindi blaðamönnum frá handtökunum í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fatahönnuðurinn Michael Costello og fjölmiðlakonan Oprah Winfrey eru góðir vinir.
Abdel Fattah el-Sisi og Donald Trump eru meðal fyrstu ræðumanna í dag.
Enron verður sett upp í Borgarleikhúsinu. Mynd/ Stefán. 
Kveikt í brennunni í Geirsnefi í kvöld. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árni syndir í Ermasundinu
Jane Fonda flutti nýverið til Washington til að berjast fyrir aðgerðum gegn loftlagshlýnun jarðar og segist innblásin af baráttu Gretu Thunberg.
Sigurður Kristinsson við aðalmeðferð málsins. 
Stykkishólmur. 
Um 70 björgunarsveitamenn voru komnir út klukkan níu í morgun
Sumarhúsið var alelda er slökkviliðsmenn komu í Brekkuskóg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Katrín segir samstöðu gjarnan einkenna íslenskt samfélag þegar mikið liggur við.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Össur Skarphéðinsson segir að aðild að ESB hafi fengið mikinn hljómgrunn í kosningunum. Mynd/ GVA. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Höfuðstöðvar Toyota í Kaliforníu.
Toni Duggan er lykilmaður í enska liðinu.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Sverrir Agnarsson, formaður Félags íslenskra múslima, ávarpar gesti moskunnar.
Benedikt Erlingsson hefur slegið í gegn með kvikmynd sína Hross í Oss
Marchionne forstjóri Fiat-Chrysler og Montezemolo nýhættur forstjóri Ferrari.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Átta flokkar bjóða fram í Hafnarfirði.
Wayne Roooney skoraði í sínum 500. deildarleik á Englandi í kvöld.
Frá Jökulsárlóni.
Frá tónleikum Sinfóníuhljómsveitar Norðurlands í Gilinu 2006.
Kim Kielsen nýtur stuðnings meirihluta svæðisdeilda Siumut-flokksins á Grænlandi til þess að halda áfram að leiða flokkinn.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir er formaður félags- og tryggingamálanefndar. 
Alls hafa átta kærur borist lögreglu vegna mannsins en auk þeirra er lögregla að skoða eitt mál til viðbótar sem er frá því fyrir aldamót. 
Jón Ólafsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Egill Einarsson er sakaður um nauðgun. 
Í vor kom í ljós skemmd á gír Herjólfs.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ljósmyndir sem teknar voru af líki hins þriggja ára Aylan vöktu heimsathygli eftir að þær voru birtar í fjölmiðlum um allan heim.
Margrét Friðriksdóttir er í framboðshug.
Það getur verið erfitt að ná pokanum úr.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Raggi Bjarna var 85 ára þegar hann lést.
Kristinn Sigurjónsson og Jón Steinar Gunnlaugsson lögmaður hans í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Af hátíðinni í gær.
Bryant með handklæðið á öxlunum.
Héðinn Steingrímsson stórmeistari og Helgi Árnason skólastjóri eru virkir í Skákdeild Fjölnis. Hér eru þeir ásamt nokkrum nemendum 4. og 6. bekkjar Rimaskóla.
Ágúst Magnússon
Enska úrvalsdeildin freistar þess að komast aftur í gang um miðjan júní.
Elísabet S. Ólafsdóttir, skrifstofustjóri hjá ríkissáttasemjara, og Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins, á fundinum í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Wolfgang Dürheimer brottrekinn þróunarstjóri Audi
Jennifer Lawrence hefur ákveðið að taka sér pásu frá leiklistinni.
Þessi mynd náðist af vítaverðum akstri þriggja ungmenna á vespu. 
Fólk notar nagladekk í mun minni mæli en áður. Mynd/ Anton. 
Uppruni fisksins ætti að höfða sterkt til neytenda um allan heim.
Einangrunargangur á Litla-Hrauni. Tíu einangrunarpláss eru í fangelsum landsins. Þau eru fullsetin og vista þarf einangrunarfanga á lögreglustöðvum.
Feðgarnir, Filippus krónprins og Jóhann Karl faðir hans.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tveir árekstrar þar sem fólk hefur slasast hafa orðið á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Marvin Lee Dupre
Bubbi Morthens.
Mynd úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ole Gunnar Solskjær vill ekki sjá sína menn dragast aftur úr í baráttunni.
Angela Merkel og Emmanuel Macron í París í gær.
Úr myndasafni
Ásgeir Margeirsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dagur B. Eggertsson formaður borgarráðs. 
Vopnaðir lögreglumenn á Color Run.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jose Mujica.
40 manns var sagt upp í Eskju í dag.
Nike segir þetta í fyrsta skipti fyrsta skipti sem verslunin sýni fatlaðar gínur og í stærri stærðum.
Dregið verður úr samstarfi NATO og afganska hersins til að draga úr áhættu sveita NATO.
Tryggvi Þór Herbertsson
Frá skimunaraðstöðunni á Keflavíkurflugvelli.
Lilja D. Alfreðsdóttir skorar á samstarfsfólk sitt í ríkisstjórn að fylkja sér að baki hugmyndum um stóraukna innviðafjárfestingu og lækkun skatta.
Tour de France lýkur í París í dag.
Vel gekk að slökkva eldinn.
Leiðindaveður var þegar erlendri skútu var bjargað á miðvikudagskvöld, 12 til 17 metra vindur af suðsuðaustan og slæmt í sjó. Dufl við Grindavík sýndu fjögurra metra ölduhæð. 
Þrjú hundruð saka João Teixeira de Faria um gróf brot. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fyrir sumum er fáni Suðurríkjasambandsins tákn um kynþáttahyggju. Aðrir segja að hann sé aðeins merki um þjóðarstolt suðurríkjafólks.
Helguvík
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Piparkökuhús Húsin sem eyðilögð voru í Bergen voru glæsileg rétt eins og þau sem hafa verið til sýnis á árlegri piparkökuhúsasýningu í Kringlunni.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar. 
Marwa Al-Eifa hefur hug á að keppa í rallý í Dubai. Hún er fædd í Sádi-Arabíu þar sem konur mega ekki keyra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Helgi.
Hér bendir Kristján Már Unnarsson, fréttamaður Stöðvar 2, á svæði þar sem áður lá vegur heim að bænum Skaftárdal, en nú er þar aðeins djúpur og vatnsmikill áll.
Pedro Sanches, leiðtogi Sósíalistaflokksins og starfandi forsætisráðherra.
Mynd úr safni
Álftanes.
Sænskar útgerðir eiga nú danska síldar- og makrílkvóta upp á rúmlega einn milljarð danskra króna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd/ AFP.
Ingibjörg Sólrún ásamt Halldóri og Hammond. 
Hinn 37 ára Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi árið 2012 þó að ólíklegt þykir að hann muni nokkurn tímann verða sleppt.
Um klukkan átta voru fyrstu menn komnir að konunni.
Eldgosið í Eyjafjallajökli hafði ófyrirséðar afleiðingar
Hjalti Már Björnsson, segir ástandið ekki eins slæmt og í Bandaríkjunum en það fari versnandi.
Danska lögreglan hefur þurft að sinna mörgum tilfellum tengdum ólöglegum vopnaburði að undanförnu. 
Lögreglan hafði nóg að gera í gærkvöldi og í nótt.
Í kynningarefni fyrir What the Health eru unnar kjötvörur lagðar að jöfnu við að láta börn reykja.
Á myndinni lengst til vinstri sést maðurinn sem rændi sömu verslun um helgina.
Vetrarfærð er á landinu öllu. 
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Starfsmaður Landspítalans í hlífðarbúnaði.
Alls var kosið um 4.851 sæti í 88 sveitarstjórnum.
Allskonar viðburðir hafa verið haldnir á miðsvæði borgarinnar í dag. Talsverður mannfjöldi nýtur blíðunnar og menningarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brotin rúða. 
Tom Moore á göngu um garðinn.
Verið er að koma stórri flutningabifreið aftur upp á veginn, að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Vesturlandi.
Leikmenn Barcelona þurfa að gangast undir ítarlega skoðun við komuna til Ítalíu í dag.
Jacob Zuma, leiðtogi ANC, mættir til réttarhaldanna. Mynd AFP.
Eyþór L. Arnalds segir Dag B. reka dýrustu borgarstjóraskrifstofu heims.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sergei Lavrov.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Taj Mahal-hótelið í Mumbai í ljósum logum meðan á árásinni stóð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sómalskur sjóræningi
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flestir unglinganna í Öskju mættu í bláum fötum í dag. 
Þúsundir manna komu saman fyrir framan þinghúsið í Varsjá, höfuðborg Póllands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Zlatan Ibrahimovic.
Björgvin Páll og Elvar Örn kátir eftir leik.
Til sýnis Sjálfboðaliðar í gervi hellamanna eyða dögunum í að snyrta hvort annað og stara á gesti dýragarðsins.Nordicphotos/AFP
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
William P. Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Nemendum Kelduskóla hefur fækkað í starfsstöðinni í Korpu síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá höfninni í Húsavík þaðan sem hvalaskoðunarferðir eru farnar.
Víetnamskt barn nagar rottu í rólegheitunum. Rottukjöt er kjúklingur Víetnama og þeir segja fátt jafnast á við rottu steikta í hvítlauk og myntu. Kannski þess virði að smakka.
Hjólhýsi tengd við vatn og rotþró að Leyni í Landsveit.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helgi Hrafn Gunnarsson, kafteinn Pírata. 
Hvorje Tokic gekk í raðir Selfyssinga árið 2018.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Netanyahu og Mubarak funduðu í Kairó í dag. Mynd/AP
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata.
The Flying Effect-stelpurnar munu svífa um landið undir hinu mjög svo viðeigandi slagorði: „Við gefum konum byr undir báða vængi". 
Lögreglan fer fram á gæsluvarðhald yfir árásarmönnunum. Mynd/ Vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr Nýja dagblaðinu. Skjáskot af vefnum timarit.is.
Sergei Lavrov og Rex Tillerson í morgun.
Maðurinn var að skipta um þakplötur þegar hann féll niður um þakið en fallið var um tíu metrar.
Davíð Lúðvíksson.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður Vinstri grænna, flytur stefnuræðu sína á landsfundi flokksins klukkan 17.30 í dag.
Trump skrifaði undir lögin þeim til staðfestingar í kvöld að íslenskum tíma.
Nú er farið að telja einstaklinga sem talið er að hafi látist á heimilum sínum vegna kórónuveirunnar.
Frá Hlíðarfjalli. Mynd/Ægir
Aldís Hilmarsdóttir og Sigríður Björk Guðjónsdóttir.
Á skíðum í Hlíðarfjalli á Akureyri. 
Hvalfjarðargöng.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristín Dís Árnadóttir lætur skotið ríða af í leiknum gegn ÍBV í gærkvöld.
Frændur okkar í Færeyjum láta ekki sitt eftir liggja í baráttunni við veiruna illvígu og streyma nú messum og útförum á lýðnetinu. Níu Færeyingar eru smitaðir og fækkar flugfélagið Atlantsflog …
Kröflluvirkjun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugvélin lenti heilu og höldnu í Keflavík á níunda tímanum. Myndin er úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls hafa nú 1.310 manns látið lífið af völdum Covid19-veirunnar í Hubei, héraðinu þar sem veiran greindist fyrst.
Katrín Jakobsdóttir er á leið til Brussel.
Útsvarsheimild er ekki fullnýtt.
Laurent Lassimouillas til vinstri og Patrick Picque til hægri en á milli þeirra stendur suður kóreski ferðamaðurinn sem hefur ekki verið nafngreindur. 
Lögreglustöðin á Akureyri
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heilbrigðisráðherra, Ögmundur Jónasson.
Ónýtt 54 fermetra sumarhús frá 1965 við Þingvallavatn sem ríkið keypti 2014 var rifið í febrúar. 
Slysum í fiskvinnslu hefur fjölgað jafnt og þétt allt frá árinu 1991.
Birna Einarsdóttir bankastjóri Nýja Glitnis og Sigríður Ingvarsdóttir framkvæmdastjóri á Nýsköpunarmiðstöð undirrita samninginn.
Frambjóðendur í prófkjörinu.
Barack Obama, fyrrverandi Bandaríkjaforseti.
Kassalaga útlit Nissan IMk minnir helst á útlit japönsku "kei“-bílanna svokölluðu sem hannaðir eru til notkunar í stórborgum. 
Staðlaðar kynjaímyndir hafa verið áberandi í námsbókum sem annars staðar, en nú á að gera formlega rannsókn á stöðunni
Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins, er meðal flutningsmanna tillögunnar.
Juanita Þessi togari var dreginn þúsund mílna leið til Noregs þar sem hann fékk þjónustu. Íslensk stjórnvöld hafa ávítað þau norsku fyrir vikið.
Afganskir hermenn í Helmandhéraði.
„Sandkornið sem fyllti mælinn“
Alfa Romeo Mito GTA.
Stórbrotið hljóðkerfi verður í Audi Q7.
Subaru Exiga Crossover 7.
Byrjað var að slaka á takmörkunum á Ítalíu á mánudag. Í neðanjarðarlestinni í Mílanó þurfa farþegar þó að gæta að smitvörnum, ganga með grímu og halda tveggja metra fjarlægð frá samferðarmönnum sínum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þúsundir mótmæla í Barein. Konungur landsins lofar að hraða umbótum og heitir rannsókn á dauðsföllum.nordicphotos/AFP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vopnaðir lögreglumenn á skrifstofu fréttamiðilsins La Confidencial sem var lokað 14. desember.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Loka á pósthólfi fyrrum starfsmanns ekki síðar en tveimur vikum eftir að hann hættir. 
Frá fundi Bændasamtaka Íslands í desember sl. Mynd/GVA
Þetta er í annað sinn á sem listamaðurinn reynir við Ermasundið.
Farþegaþota WOW Air við flugtak á Keflavíkurflugvelli.
Hin dæmdu sögðu í yfirheyrslum að þeim hefði verið illvært á Húsavík eftir að málið kom upp.
Frakkar hafa mótmælt kröftuglega nýjum lögum sem heimila hjónaband samkynhneigðra. Landið varð um miðjan maí það þrettánda til að taka upp slíka löggjöf. 
Gylfi Arnbjörnsson og Ragnar Þór Ingólfsson á fundi í gær.
Það lítur, ótrúlegt en satt, ekki svona út þegar maður les eða sendir dulkóðuð skilaboð.
Icelandic samdi við High Liner Foods árið 2011 um sölu á frosnum fiski vestanhafs. Fréttablaðið/Eyþór
Kæliboxin eru algjör snilld.
Nýju lögin ganga undir nafninu USA Freedom Act og voru 67 þingmenn sem greiddu atkvæði með frumvarpinu, en 32 gegn.
Búist er við að heimsókn Vladímír Pútíns til Kína skili milljarða samningi.
Alls fara 96 prósent allra ferðamanna sem koma til Íslands í gegnum Keflavíkurflugvöll. 
Rafmagnsbíllinn BMW i3 er á leið á markað
Fólk stendur hjálparlaust á vettvangi eftir sprenginguna. 
Ursula von der Leyen telur að ESB hafi brugðist Ítölum.
Benny Tai, Chan Kin-man og Chu Yiu-ming ræddu við fréttamenn í morgun.
Katrín Jakobsdóttir formaður VG og þingmaður í 
Skúli Valberg Ólafsson.
Reykjanesbær.
Snjóþotur geta verið í meira lagi skemmtilegar. Þó þarf að nota þær á öruggan hátt.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar. 
Ólöf Nordal háði hetjulega baráttu við krabbamein.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Riddarinn hugumstóri þusti inn með sverðið hans afa á lofti. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir kemur ný inn í borgarstjórn en Viðreisn náði tvemiur fulltrúum inn í fyrstu tilraun. 
Kim Jong Un fylgdist nýverið með æfingu stórskotaliðs.
Gardasil er meðal bóluefna sem notuð eru til að stemma stigu við kynfæravörtum. 
Mikil spenna hefur verið í samskiptum hópanna Awlad Suleiman og Guedadfa á svæðinu.
Wolfang Schäuble. 
Sextán starfsmenn starfa nú hjá Mountaineers of Iceland samanborið við fjörutíu þegar mest var. Eigandi fyrirtækisins segir engin verkefni vera eftir fyrir starfsmenn.
Eden brann til kaldra kola
Porsche 911 í rallútgáfu.
Krókódíl var lógað eftir árás á lögreglubifreið í Flórída um helgina. Myndin er úr safni
Kathryn Bigelow, sæl og glöð með BAFTA styttuna sína.
Hafsteinn Karlsson er skólastjóri í Salaskóla og bæjarfulltrúi Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Paul McCartney ætlar að gefa út plötu með uppáhaldslögum sínum úr æsku. McCartney og bandaríska viðskiptakonan Nancy Shevel trúlofuðu sig fyrir skömmu.
Elín Hirst, fyrir þingflokksfundinn í dag.
Sænsk Saab Gripen orrustuþota. 
Oddvitar þjóðanna hittust á Þingvöllum í gær og ræddu sameiginleg hagsmunamál þjóðanna. Mynd/forsætisráðuneytið
Mikið úrval fjórhjóladrifsbíla er í boði frá Suzuki.
Chris Cornell og Vicky Cornell.
Gylfi Þór fékk lengra frí en sumir leikmenn Everton.
Alma Möller landlæknir á blaðamannafundi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stjórn Kvenfélagasambands Íslands. Frá vinstri: Björg Baldursdóttir, Þórný Jóhannsdóttir, Þuríður Guðmundsdóttir, Guðrún Þórðardóttir, Sólveig Ólafsdóttir, Bryndís Ásta Birgisdóttir og Sólrún Guðjónsdóttir.
Umrædd refabú.
Kostnaður við ferðalög forseta var tæplega átta milljónir á síðasta ári.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það kostar sitt að kjósa og gera má ráð fyrir að þingkosningarnar 28. október muni kosta mörg hundruð milljónir króna.  Fréttablaðið/Eyþór
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hvernig losum við korktappa án þess að vera með upptakara við hönd?
Eyjafjallajökull.
George Pell fyrir utan dómshús í Melbourne fyrr á árinu.
Vændiskonan í hásætissalnum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árásin var gerð til höfuðs Sjía-múslimum í norðurhluta borgarinnar.
Það var glatt á hjalla fyrir framan Eiffelturninn í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Norðurlands eystra á Akureyri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ástríður Viðarsdóttir hefur sett húsið á sölu.
Páll Viðar handsalar samninginn við Óðin Svan Óðinsson, formann knattspyrnudeildar Þórs.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Sandgerði.
Aftaka í Saudi-Arabíu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Talið er að sprengiefnið hafi verið frá því í fyrra. Um var að ræða dýnamít eins og er á þessari mynd. Myndin tengist þó fréttinni ekki beint. 
Gunnar Bragi Sveinsson er staddur í New York.
Gunnar Sverrisson ljósmyndari hjálpaði Berglindi að setja þennan myndavegg saman. Ljósið fyrir ofan borðstofuborðið fæst í Lúmex.
Jamie Vardy fagnar marki gegn Southampton.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hver, ég?
Eyðileggingin er mikil.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðrún Inga Ingólfsdóttir
Hugmyndir hópsins eru að leitað verði allra mögulegra leiða við fjármögnun og framkvæmd endurnýjunar Landspítala. 
Aftur ofanjarðar Drengurinn Prins sést hér borinn í burtu frá átján metra djúpri holunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Iðnaðarráðherra tók við Athafnateygju númer eitt við setningu Alþjóðlegu athafnavikunnar í gær. Hún ætlar að rekja smiðshögg á áætlun sem leiðir til þess að bílar hér noti innlent eldsneyti. 
From the left: Sigurdur Einarsson, former chairman of the board, Hreidar Mar Sigurdsson, the former chief executive, Magnus Gudmundsson, the former chief executive of the Luxembourg branch and Olafur Olafsson, one of the majority owners.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hátíðarfund kvenna í borgarstjórn sátu fimmtán efstu konur í borgarstjórn auk borgarritara sem var staðgengill borgarstjóra við þetta tilefni. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, forsætisráðherra og formaður Framsóknarflokksins. 
Stuðningsmenn Íslands hafa verið frábærir á EM. Nálægt tíu þúsund hafa verið á leikjunum hingað til en verða aðeins rúmlega þrjú þúsund í Nice.
Á fundinum ræddi Schleicher um stöðu íslenska menntakerfisins samanborið við aðrar þjóðir, út frá gögnum sem OECD safnar, bæði með samræmdum prófum eins og PISA-könnuninni sem og könnunum á meðal …
Það veiðist ágætlega á bryggjunni í Grundarfirði. 
Líklegt að íslenskir auðmenn eigi leynireikninga í Sviss. Bæði Bryndís og Gylfi telja að það gæti skýrt hina miklu veltu á svissneskum kortum á Íslandi.
Fallinn Fallinn uppreisnarmaður sést borinn til grafar á mynd sem uppreisnarmenn í Sýrlandi hafa sent fjölmiðlum. Blaðamenn og ljósmyndarar fá ekki að koma til landsins.Fréttablaðið/AP
Frá Hvolsvelli á sjötta tímanum í morgun. Mynd/Ellert Geir Ingvason
Munkar og mótmælendur á götum Rangoon eftir að táragasi var skotið að hópnum.
Forysta flokksins hefur sætt nokkurri gagnrýni fyrir sinnuleysi í Vestmannaeyjadeilunni.
Mikið lið mætti á svæðið þegar eldsins varð vart.
Hlaupararnir klárir í slaginn á Akureyri í morgun.
Suzuki Jimny er heimsbíll borgarbíla.
Í Neskaupstað var tekið á móti 200.000 tonnum. 
Víkingur Heiðar Ólafsson Þykir einkennilegt að íþróttahreyfingin sæti ekki sömu gagnrýnu umræðu og menningargeirinn þrátt fyrir að hún sé rekin fyrir opinbert fé.
Dagur tvö hjá Zuckerberg.
Steingrímur J. Sigfússon: "Ég hef á tilfinningunni að stjórnmálamennirnir á Norðurlöndunum séu einhvern veginn að missa áhugann."
Tyrkneskir lögreglumenn við ræðismannsskrifstofuna í gær. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurlína var í lífshættu með svínaflensu. Nú, fimmtán mánuðum síðar, berst hún enn við afleiðingarnar. Hér er hún með barnabörnum og börnum.
Frá vettvangi brunans.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Björgunarsveitin Víkverji hefur þurft að aðstoða ansi marga á Suðurlandi í dag vegna veðurs.
Diskasettið frá Sophie la girafe.
Heiða Björg Hilmisdóttir
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mahmoud Ahmadinejad.
Ísfélagið í Þórshöfn. 
Einstök stemning er á Anfield og eru fjölmargir íslenskir stuðningsmenn að fara um helgina að sjá leik gegn Swansea.
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri Facebook.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Talið er að það muni koma betur í ljós á morgun hver næstu skref verði. 
Formaður SÍK segir samkeppnisstöðu Íslands batna ef endurgreiðslur úr ríkissjóði hækka úr tuttugu í 25 prósent.
Þórarinn Tyrfingsson segir nítján manns hafa lagst inn á Vog á Þorláksmessu og aðfangadag.
Dæmt í útboðsmáli á Búðarhálsvirkjun og Landsvirkjun þarf að fresta framkvæmdum.
Elliði hefur nú lýst því yfir að það hafi ekki bara verið ungliðarnir sem púuðu á Gústaf; Eyjamennirnir voru allir með í því líka.
Tollstjóra barst nýverið góð viðbót við tækjabúnað embættisins. Þá afhentu fulltrúar frá Geislavörnum ríkisins embættinu til láns greiningartæki sem mæla geislavirkni í umhverfinu. Tækin verða í notkun tollvarða til reynslu í sex mánuði. 
Hluti af flugstöðvarbyggingu 1 í Fraknfurt var rýmdur vegna uppákomunnar.
Paul Kagame
Árásarmaðurinn steig inn í mynd og hélt skothríðinni áfram.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haraldur Líndal Haraldsson er bæjarstjóri Hafnarfjarðar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kjartan Örn Styrkársson er 11 ára forritari
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd tengist frétt ekki beint
Helena Gunnars Marteinsdóttir markaðsstjóri NTC leggur mikið upp úr því að vera vel til höfð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Grafarvogi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gústav Axel Gunnlaugsson, Matreiðslumaður ársins 2010.   Á bakvið Gústav glittir í Ara Þór Gunnarsson, aðstoðarmann hans.
Frá æfingum í tónleikahöllinni í Bakú.
Grímuklæddir liðsmenn FAES-sérsveitarinnar á ferð við höfuðborgina Carácas.
Árdís Sigurðardóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ekki næst sambandi við ferðamennina tvo.
Arctic Bath er einstakt hótel.
Tom Brady í búningi New England Patriots.
Guðni Th. Jóhannesson, sagnfræðingur og forsetaframbjóðandi, hefur afgerandi forystu meðal forsetaframbjóðenda samkvæmt nýrri könnun MMR.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nautahlaupið í Pamplona trekkir árlega að fjölda ferðamanna sem sækja í spennuna sem felst í því klæðast hvítum skyrtum með rauða kúta og hlaupa á undan nautunum um götur borgarinnar.
Kristján greinir frá nöturlegri reynslu sonar síns 14 ára gömlum en honum var ógnað í Hafnarfirði og farsíma hans rænt. Lögregla hafði ekki erindi sem erfiði í leit að símanum.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, áætlar að leggja fram frumvarpið í mars á næsta ári. 
Leitað var meðal annars við Reynisdranga við Vík í Mýrdal.
Árið 1997 var mörkuð stefna um fíkniefnalaust Ísland árið 2000 eða 2007.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þetta er í fyrsta sinn sem rauðgrenitré er útnefnt tré ársins.
Haukur Jarl Kristjánsson, sem hafði yfirumsjón með framkvæmd herferðanna, og Hreggviður Magnússon.
Úrskurður Héraðsdóms Reykjavíkur um farbann var staðfestur í Hæstarétti.
Ágúst Gylfason þjálfari Breiðabliks.
Atla Rafn Sigurðarsyni mætti aftur til vinnu í Þjóðleikhúsið þann 20. ágúst þegar ársleyfi hans lauk.
Þorsteinn Víglundsson félags- og jafnréttismálaráðherra er hér lengst til hægri á mynd. Með honum eru Snorri Olsen tollstjóri og Unnur Ýr Kristjánsdóttir, forstöðumaður mannauðsviðs embættisins, sem tóku við jafnlaunamerkinu í dag.
Ef áform þrotabússtjóra Eyrarodda ganga eftir verður þess ekki langt að bíða að líf færist í útgerð að nýju á Flateyri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kjartan Magnússon, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir borgarráðsfulltrúi vill að borgarráð beini því til stjórnar strætó að hlutast til um ráðningasamning við framkvæmdastjórann.
Feðgarnir, sem eru 43 og 22 ára gamlir, hafa ekki verið búsettir hér á landi né nokkur önnur tengsl við landið.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu, var viðstaddur minningarathöfn í Sydney.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Karl Garðarsson, verðandi þingmaður Framsóknarflokksins, bíður hér fyrir utan fundarstað þeirra Sigmundar Davíð. Ekki er ljóst hvað hann er að gera í símanum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stuðningur við ríkisstjórnina mælist nú 38 prósent.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Báturinn var staddur skammt frá Drangey í Skagafirði. Mynd/ Sig. Bogi. 
Bjarni, Katrín og Sigmundur starfa fyrir ólíka flokka. 
Big Mac
Þessir sjómenn í bænum Iwaki, skammt frá Fukushima í norðvesturhluta Japans, voru heldur vondaufir í gær. Mynd/AP
Marcelo Brozovic.
Stjórnmálamenn eiga ekki að segja listamönnum fyrir verkum að sögn Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra.
Sigmundur Davíð fór hörðum orðum um erlenda kröfuhafa í ræðu sinni. Sagði hann kröfuhafa með fjölda almannatengla að störfum við skýrslugerðir og sálgreiningu andstæðinga þeirra. 
Fjórir skiptu með sér bónusvinningnum og hlýtur hver um sig rúmlega 161 þúsund krónur.
Reinhard Marx, kardínáli.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinunn Guðbjartsdóttir, formaður slitastjórnar Glitnis
Eldurinn barst í nærliggjandi hús. 
Leigumorðingjarnir sjást hér ásamt Ramires og morðvopnunum á fréttamannafundi lögreglunnar í Rio de Janeiro í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Atli Már Báruson í baráttu við Elvar Örn Jónsson og Árna Stein Steinþórsson.
Rigning og þrotlaus vinna slökkviliðsmanna hefur skilað nokkrum árangri.
Starfsmaður Seltjarnarnesbæjar ætlar að stefna bænum. Mynd/ Valli. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alls hafa rúmlega 18 þúsund manns látist af völdum kórónuveirunnar.
Lottóvinningshafinn er nú 29,3 milljónum ríkari.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ungmennin voru handsömuð og reyndust vera með skópör sundlaugargesta í fórum sínum.
Vinningsmiðarnir voru seldir á Seyðisfirði, Egilsstöðum og í Stykkishólmi.
Stjórn Eflingar lýsir yfir vonbrigðum vegna aðgrðapakka vegna heimsfaraldurs kórónuveiru sem stjórnvöld kynntu í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Illa hefur gengið að stöðva framgang hryðjuverkasamtakanna Boko Haram.
Rut Jónsdóttir í landsleik árið 2015. Hún hefur lítið spilað með landsliðinu síðustu ár vegna meiðsla og barneigna.
Tendrað verður á Oslóartrénu kl 16 í dag
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Björk Guðmundsdóttir söngkona. 
Heppnir íbúar New York geta nú loksins eldað asískan mat með ferskum hrossaþara frá Suðurnesjum.
Þak óperuhússins í Osló hefur verið rýmt. 
Rudy Gobert varð fyrsti leikmaðurinn í NBA til að greinast með kórónuveiruna.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Ása Björg Tryggvadóttir markaðsstjóri Bestseller á Íslandi.
Helgi Hrafn Gunnarsson gagnrýnir orð Agnesar M. Sigurðardóttur um að skilgreina þurfi aðskilnað ríkis og kirkju.
Sveinn Pálsson
Elliði Snær Viðarsson er bjartsýnn á gott gengi íslenska liðsins á heimsmeistaramótinu þó sterkir leikmenn verði ekki með.
Líf Magneudóttir er borgarfulltrúi Vinstri grænna og formaður umhverfis- og samgöngunefndar Reykjavíkurborgar.
Atvikið átti sér stað í Fjölbrautaskóla Suðurlands.
Kortið sýnir flæði íss á Suðurskautslandinu. Litakóðinn sýnir hraða flæðisins á einu ári.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Starfsmaðir hlúir að plöntum ræktandans Delta 9 í Kanada.. Þær má selja frá og með morgundeginum. 
Frá Baga í Nígeríu.
Konur í maraþoni Erlendar konur voru í meirihluta þeirra sem þreyttu fullt mara­þon um helgina. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kolbrún Halldórsdóttir vill að ritstjórnarstefna fjölmiðla sé skýr. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Bjarnason og Stormur.
Könnun Fréttablaðsins sem gerð var 10. - 11. nóvember. 
Þjóðminjasafnið, auk hinna höfuðsafnanna, er sagt eiga heima innan einnar stofnunar til viðbótar við fleiri minni söfn. 
Frá vettvangi árekstursins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gunnar Þorsteinsson og Thelma Ásdísardóttir.
Adam Árni Róbertsson skoraði þrennu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Landeigendur innheimtu gjald af landinu á vormánuðum ársins 2014 en það var dæmt ólöglegt af Hæstarétti.
Heitasta eignin á markaðnum.
Sex starfsmenn Landspítalans voru áminntir. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hin eina sanna Edda er tilnefnd til Eddunnar 2007.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra og Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra fóru í þrautabraut og stóðu sig með prýði.
Algengast er að börn verði fyrir einelti í gegnum samskiptasíður eða skyndiskilaboð. 
Drengurinn var fæddur 14. desember 2012 til heimilis að bænum Efri Ey 1 í Meðallandi
Einnig voru nokkrir ökumenn stöðvaðir vegna ölvunaraksturs og gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Óveður er á Kjalarnesi.
Það er ekki beint regnhlífaveður næstu daga.
Foreldrar Stian voru ekki sáttir við uppátækið.
Eins og sjá má er eldurinn umfangsmikill.
Forseti Íslands sagði á ráðstefnu í Alaska að ríki á norðurslóðum gætu lært margt af þróun íslenskra orkumála. Fréttablaðið/Valli
Sænska lögreglan fer með rannsókn málsins. 
Jeanne Moreau árið 2008.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Berg í Bolungarvík er hjúkrunarheimili fyrir aldraða.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mótmælendur fagna Fréttir af því að lögreglan hefði gengið til liðs við mótmælendur vöktu ómældan fögnuð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri. Flokkurinn hennar lenti í mestu breytingunum.
Tveir sjúkrabílar og slökkvibíll voru sendir á vettvang.
Frá Alþingi Íslendinga. Mynd/ GVA. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Á fjalli Ímynd íslenskra landbúnaðarafurða byggir fyrst og síðast á hreinleika. Sauðfjárbændur telja stjórnsýslu MAST í Funamálinu hafa skaðað þá ímynd í augum útlendinga. fréttablaðið/vilhelm
Árni Páll Árnason
76 Palestínumenn hafa fallið í árásum Ísraelshers síðustu daga.
Herdís Storgaard segir að erfitt sé að ganga úr skugga um hvort vörur sem keyptar eru á AliExpress uppfylli íslenskar öryggiskröfur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá tilraunaskoti Norður-Kóreu fyrr í mánuðinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ísafjarðarkirkja.
Leroy Sane og Ruben Neves teygja sig í boltann í Asíu í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sebastian Kunz er réttarmeinafræðingur. Hluti af starfi hans er að meta ákverka eftir átök. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kjartan Kjartansson hefur staðið í ströngu á bókamessunni við að kynna íslenskt prentverk.
Flugfélög hafa þurft að fljúga hálftómum, ef ekki tómum, vélum til að halda í afgreiðslutíma á flugvöllum.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir aðlögun að loftslagsbreytingum krefjast nýs hugsunarháttar.
Þau Björn og Álfheiður ættu að rata á göngum þinghússins.
Kim Jong-nam er talið hafa verið byrlað með stórhættulegu taugaeitri. 
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vegfarendur á ferð í snjónum í hádeginu í dag.
Ragnar Nathanaelsson hefur yfirgefið Hlíðarenda eftir tvö ár í herbúðum liðsins.
Alma D. Möller landlæknir.
Selfoss og Fylkir eigast við.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sveitir úr japanska landvarnarliðinu hafa starfað við uppbyggingu í Írak frá árinu 2004.
Tveir sænskir sérfræðingar sem fengnir voru til að aðstoða við úttekt á stöðu bráðamóttökunnar í Fossvogi höfðu ýmislegt við stjórnendur Landspítala að athuga.
Torbjörn Trondsen prófessor hefur þróað nýtt kvótakerfi sem byggir á auknum ríkisafskiptum.
Víðir Reynisson á blaðamannafundinum í dag.
Bessastaðir.
Hótelið Le Dokhan's er staðsett í 16. hverfi Parísarborgar.
Frá Hamarsdal í gær. Miklir vatnavextir hafa verið á Austurlandi og Suðausturlandi síðustu daga vegna mikillar úrkomu sem ekkert lát verður á fyrr en á sunnudag samkvæmt spám. 
Frá mótmælaaðgerðum gegn skerðingunum sem gerðar voru í vetur. 
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Frá Abu Dhabi. 
Eitt barn til viðbótar hefur greinst með E. coli sýkingu.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, segir að það sé kominn tími á aðgerðir til að bæta rekstrarumhverfi fjölmiðla.
Goðafoss á strandstað Skipið er þessa dagana á leið til hafnar í Danmörku, en myndin er tekin á strandstað við Noreg þegar hreinsunaraðgerðir voru að hefjast.nordicphotos/AFP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jón Þór Ólafsson þingmaður er eitt af fjölmörgum fórnarlömbum hins skæða og lúmska myglusvepps.
Tumi Steinn Rúnarsson var öflugur í liði Aftureldingar og skoraði fjögur mörk.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Múlaá í skriðdal. Ræktað land er oft af skornum skammti og landbrot því tilfinnanlegur skaði. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Kaupmannahöfn.
Lendingarsvæðið sem Philae er ætlað að lenda á er um kílómetri að breidd.
Jónas keyrði fram á nokkra bíla sem höfðu farið út af veginum. Starfsmenn Vegagerðarinnar komu fólki til aðstoðar.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vél Air Iceland Connect á Akureyrarflugvelli.
Hinn pakistanski Mohamed Rafiq flutti til Noregs fyrir tveimur árum. Hann segist bara vera þakklátur fyrir að geta hjálpað einhverjum. Maðurinn hægra megin við hann er lögmaður hans og túlkur, …
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni Steingrímur hóf undirskriftarsöfnunina þar sem hvatt er til þess að RÚV sniðgangi Eurovision í Ísrael.
VR er til húsa í húsi verzlunarinnar.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala. 
"Sumir í Washington virðast vona að málið gleymist ef þeir bara tefja nóg. En við munum halda áfram að þrýsta á stjórn Trumps að knýja fram réttlæti fyrir Jamal. Það má ekki hylma yfir þennan glæp,“ skrifaði Cengiz.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Icesave mótmælum fyrr á árinu. Mynd/ Valgarður. 
Lögregla hefur aukið viðbúnaðarstig á fjölförnum stöðum í borginni Bremen í norðvesturhluta landsins.
Eygló Harðardóttir segir sveitarfélögin bregðast skyldu sinni. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vogaskóli.
Andstæðingar ríkisstjórnarinnar við Lýðræðistorgið í Bangkok.
Hjónin játuðu brot sín skýlaust fyrir dómi.
Maðurinn sinnti ekki merkjum lögreglunnar um að stöðva bíl sinn. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hannes bombar inn hverri athugasemdinni á fætur annarrar inn á vegg norska hagfræðingsins.
Bók Sölva Tryggvasonar um Jónínu Ben selst enn á nýju ári
Alexandra Helga Ívarsdóttir birti myndir frá skemmtiferð á Ibiza í tilefni brúðkaups hennar og Gylfa Þórs Sigurðssonar á Instagram.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hátíðargestir drekka að jafnaði ríflega sjö milljónir lítra af bjór.
Örtröð síðasta sunnudag.
Hu Jintao
Einn lést þegar bíl var ekið inn í hóp fólks sem sýndi þjóðernissinnunum í Charlottesville andstöðu.  
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sushi samba, Josy Zareen og sonur hennar Bruno
Rekstur Domino's á Íslandi skilaði 455 milljóna króna hagnaði á síðasta ári.
Leiðtogar stjórnarandstöðunnar og Drífa Snædal, formaður ASÍ tjáðu sig um fyrirhugaðar aðgerðir í gær.
Guðrún Kristmundsdóttir, eigandi Bæjarins beztu afhendir Kristínu Helgu Guðmundsdóttur, verkefnisstjóra í Konukoti afrakstur helgarinnar.
Gosið er í mikilli rénun. 
Umferðarskilti Texti hentar verr en tákn á skiltum þegar erlendir ökumenn eru annars vegar, að mati vegamálastjóra. 
Mikinn reyk lagði frá slysstaðnum.
Fjórtán manns létu lífið í árásinni á mánudag.
Frá greiningardegi safnins í fyrra.
Sjómenn segja þolinmæðina að þrotum komna. Hugsanlegar verkfallsaðgerðir gætu hafist í apríl.
Björgólfur Thor: Novator skoðar fjármögnun á netþjónabúi.
Snorri Magnússon segist hafa starfað fyrir Sameinuðu þjóðirnar þegar hann ferðaðist með skammbyssu í handfarangri. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eigendur IceCapital seldu félaginu stofnfjárbréf í Byr.
Jorge Valero, vara-utanríkisráðherra Venesúela, ræðir við fulltrúa Ekvador á Allsherjarþinginu skömmu áður en greidd voru atkvæði um skipan í sætið í 16. sinn í dag.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir segist ekki geta tjáð sig um málefni einstakra starfsmanna.
Háskólaráð Háskóla Íslands skorar á ríkisstjórnina og Alþingi að endurskoða fimm ára fjármálaáætlun sína fyrir árin 2017-2021
Málþingið fer fram í Silfurbergi í Hörpu.
Sexy Tomboy nefnist förðunarlína haustsins frá Yves Saint Laurent.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari segir að rannsókn málsins sé á lokastigi. 
Steinunn Ólína Hafliðadóttir, Svala Hjörleifsdóttir og Ólöf Magnúsdóttir frambjóðendur Kvennahreyfingarinnar í kosningapartýi í nótt. 
Umdeilt ræsi í Laugkvísl.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mohamed Salah, Sadio Mané og Roberto Firmino eru hluti af verðmætasta leikmannahópi Evrópu.
Það gæti blásið á landsmenn á næstu dögum.
Ferðamönnum og útlendingum hér á landi hefur fjölgað. 
Jóhannes Sturla Guðjónsson
Feðgarnir Donald Trump og Donald Trump.
Umgengni í leiguíbúðum verður stundum að deiluefni.
Nick Clegg, leiðtogi Frjálslyndra demókrata sagðist í fyrradag ætla að snúa sér að Íhaldsflokknum eftir kosningar en nú segist hann einnig vilja starfa með Verkmannaflokknum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Árni Páll Árnason, þingmaður Samfylkingarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Renae Cuéllar á undan varnarmanni ÍBV í boltann í leik ÍBV og Stjörnunnar í kvöld.
Fólk nýtur sólarinnar í Berlín í gær.
Federica Mogherini hitti Hassan Rouhani, forseta Írans, að fundi loknum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sárafátt er vitað um Kim Jong Un, sem nú tekur við sem ríkisleiðtogi í Norður-Kóreu. Í gær vottaði hann föður sínum virðingu, þar sem lík hins látna var til sýnis í glerkistu.nordicphotos/AFP
Forsetahjónin ásamt ellefu manns sem fagna 100 ára afmæli á árinu.
Sauðfé á leið í réttir.
yNokkrir þeirra 62 útselskópa sem taldir voru af lóðréttum myndum sem teknar voru í 2.000 feta hæð.
Björn Bragi sér greinilega eftir ummælum sínum.
Íslandspóstur hefur lengi boðið út akstur og dreifingu til ýmissa staða utan höfuðborgarsvæðisins. Nú stendur yfir útboð á akstri til Ísafjarðar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Grjóthrun hefur ógnað Ísafjarðarbæ.
Hong Kong hefur verið undir stjórn Kína frá 1997.
Rinus Michels og lærisveinninn Johan Cruyff.
Hildur Lilliendahl.
Búist er við því að Hollande þrýsti á Obama og stuðning Bandaríkjanna í baráttuni við Íslamska ríkið.
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn seldi fíkniefni á Facebook-síðunni „Meistari Kush“ ásamt félaga sínum.
Fjölmargir syrgja Björgvin Guðmundsson sem á ótvírætt má heita öflugasti baráttumaður fyrir bættum kjörum aldraðra nú á seinni árum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Eins og sjá má á myndinni neðst í fréttinni var búið að krota utan á Pieta-húsið á Baldursgötu. 
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Harður árekstur varð á Hafnarfjarðarvegi í hádeginu. Mynd/ Egill. 
Fallegt vetrarveður verður næstu daga
Vísir hefur reynt að ná tali af Illuga en það hefur ekki verið mögulegt.
Rúnar Már Sigurjónsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sýrlenskar fjölskyldur flýja frá átakasvæði nálægt bænum Ras al-Ain við landamærin að Tyrklandi. Hörð átök hafa geisað þar milli hersveita Kúrda og Tyrklandshers og sýrlenskra bandamanna hans.
Íranskri eldflaug skotið á loft. 
Aðalheiður Steingrímsdóttir er formaður Félags framhaldsskólakennara.
Arseniy Yatsenyuk
Ólafur S. K. Þorvaldz og Sigurjón Jónasson við björgunarstörf í gær.
Afl BMW M2 í höndum Alpha-N hefur aukist um 110 hestöfl.
Starfsmennirnir voru ekki alvarlega slasaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hælisleitendur Langur biðtími eftir afgreiðslu hælisumsókna getur verið ómannúðlegur segir Rauði krossinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Helguvík.
Leiðréttingin var kynnt þann 10. nóvember síðastliðinn.
Þessi kjúklingur tengist fréttinni ekki beint. 
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Sigrún Daníelsdóttir, verkefnastjóri geðræktar hjá Embætti Landlæknis.
Oddgeir gagnrýndi í dag niðurfærslu á verðtryggðum lánum.
Ekki benda á mig gæti Trump verið að segja þegar hann svaraði spurningum fréttamanna í gær.
Mannlausi kafbáturinn Ægir 600 tekur sýni úr K-278.
Atvikið varð við Eiðsvík um klukkan hálf ellefu í morgun.
Björk Guðmundsdóttir og gríman góða. Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vill að Jón Gunnarsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins biðjist afsökunar á orðum sínum um Björk þegar Jón sagði hana vera frekar daufa til augnanna á bak við grímuna. 
Gústaf er afar ósáttur við þær trakteringar sem hann og Jón fengu á Landsfundinum.
Eldvörp á Reykjanesi er alls tæplega tíu kílómetra löng gígaröð frá 13. öld.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Ólympíuleikunum í Kína sumarið 2008. Mynd/Vilhelm
Bar Johnson það fyrir sig að kappræður þar sem svo margir tækju þátt ættu það til að vera hryglukenndar.
Mögulega munu aðrir opinberir starfsmenn einnig taka þátt, allt frá dómurum til sorphirðumanna og forsvarsmenn lögreglunnar hafa lýst yfir stuðningi við aðgerðirnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Notast verður við Falcon 9 eldflaug SpaceX í dag.
Ljóst er að aðgerð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu vegna fjárkúgunarmálsins var þaulskipulögð. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
RJ Reynolds hefur verið dæmt til að greiða ekkju manns, sem lést úr lungnakrabbameini, tæplega 24 milljarða dollara í skaðabætur.
Frá Stonehenge. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ásdís Rán er vinsæl.
Úthlutun kvóta til næsta fiskveiðiárs er í samræmi við ráðgjöf Hafrannsóknastofnunar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Víkingur Reykjavík er bikarmeistari 2019.
Hæð Everest er um 8.848 metrar.
Gunnar Kristinn Þórðarson, Katrín Johnson og Karl Pétur Jónsson eru á meðal umsækjenda.
Mitsubishi Lancer af 2017 árgerð.
Hæstiréttur Íslands.
nýstárlegt Ragna Fróða hefur hannað þjóðbúninga úr gallaefnum.
Flugfélag Íslands hefur aflýst flugi til og frá Ísafjarðar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Georg Papandreu forsætisráðherra Grikklands.
Hafsteinn Eyland Brynjarsson hefur verið fastagestur í Blóðbankanum síðan dóttir hans, Hafrós Myrra, lenti á gjörgæslu fyrir tveimur árum en hún var með í för í gær.
Keflavíkurflugvöllur. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls voru 56 mál bókuð hjá lögreglu frá klukkan fimm síðdegis og þangað til fimm í morgun. 
Flutningar Verkamenn og hermenn flytja styttu af Nairu konungi í Ratchapakdi-almenningsgarðinn.
Myndin af barninu er út safni og það tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Það var mikið um að vera á landsmótinu í gær. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ungum jafnaðarmönnum er brugðið vegna frétta sem berast af varaþingmanni Samfylkingarinnar.
Sinueldur. Slökkvistarf gekk vel.
Fátt var um svör hjá Kristjáni Þór Júlíussyni að mati lækna sem sóttu fundinn í dag.
Yfirmaður félags skipaeigenda í Noregi telur Ísland vel staðsett fyrir alþjóðlega leitar- og björgunarmiðstöð. Norðmenn gefa ekkert eftir í makríldeilunni.
Engin salmonella fannst í kjötinu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldurinn í Noregi breiðist stjórnlaust út. Myndin er tekin af slökkvistarfi á Spáni fyrr á árinu.
Karl Olgeir og Sigríður Eyrún ræða málin í Kastljósi kvöldsins. Þar munu fulltrúar Landspítalans sömuleiðis sitja fyrir svörum.
Frá slysstað þegar þyrla Landhelgisgæslunnar kom á staðinn um klukkan 21:00 í kvöld.
Leonard var í miðjum fyrirlestri þegar konurnar hlupu að honum með vatnsflöskur í hönd.
Átján kynferðisbrot á útihátíðum voru tilkynnt til Stígamóta í fyrra. Þar af voru tólf nauðganir. Þrjár nauðganir á Þjóðhátíð voru tilkynntar til Neyðarmóttökunnar.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Að meðaltali smitast sex manns daglega af klamydíu hér á landi. Smokkar geta spornað við útbreiðslunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árni Friðriksson mátar sig við nýju aðstöðuna við Háabakka í Hafnarfjarðarhöfn. Höfuðstöðvar Hafró flytjast í fimm hæða húsið í vor.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Friðrik segir ekki þekkja sögu þessa fólk nákvæmlega en þarna er um að ræða ágætis vefmyndavél. Eins vélar séu meira að segja seldar hér á landi. Vefmyndavélin sé beintengd inn á netið og hægt sé að streyma efni af vélinni inn á til dæmis spjaldtölvur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.NORDICPHOTOS/AFP
Barack Obama lék á als oddi þegar hann náðaði kalkúnana.
Til stendur að taka fleiri próf í dag og þegar niðurstöður úr þeim liggja fyrir og búið verður að rýna frekar í þær niðurstöður sem komnar eru verður hægt að …
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mótmælendur hafa safnast saman í miðborg Kaíró og fleiri borgum Egyptalands síðustu tvö kvöld og krefjast afsagnar forseta landsins sem sakaður er um allsherjarspillingu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sundlaugin á Álftanesi. Mynd/ Valgarður. 
Þessir ferðamenn kipptu sér ekki upp við að skýra stefnu skorti í málaflokknum að mati Ríkisendurskoðunar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ekki er víst hvort verkfallið geti haft áhrif á sigursæla Óskarsverðlaunahafa eins og Ron Howard. 
Magnús Þór var þingmaður Frjálslynda flokksins á árunum 2003-2007.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Íslendingar hafa á að skipa gríðarlega öflugri rústabjörgunarsveit. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglumaður gætir vettvangsins í Bagdad í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Óttarr Proppé formaður Bjartrar framtíðar og Benedikt Jóhannesson formaður Viðreisnar voru mjög samstíga í stjórnarmyndunarviðræðunum í janúar á þessu ári. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Assad og Pútín takast í hendur.
Kepnnislið HR.Fremri röð frá vinstri: Elín Margrét Þráinsdóttir, Thelma Þórðardóttir, Anna Rós Sigmundsdóttir.Efri röð frá vinstri: Gautur Sturluson, Andri Gunnarsson, Dagmar Þórðardóttir, Garðar Víðir Gunnarsson.
Steinþór Pálsson var mættur á svæðið hálftíma eftir að ránið átti sér stað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vindaspáin fyrir hádegi í dag. 
Nýr formaður samninganefndar heilbrigðis- og tryggingamálaráðuneytisins.
Frá mótmælunum í gær.
Í dagbók lögreglu segir að lögreglumenn hafi náð að rekja spor mannsins og hafi hann handtekinn skömmu síðar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan í Taívan er langþreytt á Pokémon Go spilurum.
Aðalstöðvar Kerecis eru á Ísafirði og þar eru allar vörur fyrirtækisins framleiddar. 
Fangi segir fangaverði hafa gengið í skrokk á sér.
Francois Hollande, forseti Frakklands, hefur lýst yfir sorg vegna andláts öldungardeildarþingmannsins Jean Germain. 
Inga Fanney Rúnarsdóttir og Sigurður Svansson fóru í smásjárfrjóvgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Erkibiskupinn af Kantaraborg varar við því að nýta sér sundrungina í pólitískum tilgangi. Hann segir brýnt að fólk starfi saman.
Rowling skrifaði sjö bækur um Harry Potter.
Ættingjar banfóstrunnar, Oulemata Niangadou, í göngunni í dag. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Spænski Evrópuþingmaðurinn Ana Miranda Paz og þýsku þingkonurnar Sevim Dagdelen og Heike Hänsel.
Þolakstursökumenn Porsche sigurreifir eftir einn sigurinn. Þeim gæti fækkað.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA, Ragnar Þór Ingólfsson,formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á fundi hjá ríkissáttasemjara í síðustu viku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
George W. Bush.
Strákar, svo langar mig rosalega til að.....
Maður ók á fjölskyldu sína með þeim afleiðingum að tveir létust og þrír slösuðust alvarlega. 
Grísirnir í rannsókninni fengu 42 prósent orkunnar úr fitu.
Á Íslandi er sala á hreinu parasetamóli, eins og til dæmis Panodil, Paratabs, Pinex, Paracet, Dolorin og fleiri,  minni en á hinum Norðurlöndunum.
Í dómnum segir að við ákvörðun refsingar nú hafi verið litið til greiðrar játningar mannsins fyrir dómi.
Maðurinn var vopnaður barefli.
Rupert Murdoch að lesa eintak af The Sun.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti hélt ræðu í sjónvarpi fyrr í dag.
Jóna Sólveig Elínardóttir, þingmaður Viðreisnar, á sæti í tveimur nefndum en samflokksmaður hennar, Þorsteinn Víglundsson, er félags-og jafnréttisráðherra. Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, situr í fjárlaganefnd.
Þrír menn ákærðir fyrir líkamsárás, frelsissviptingu og þjófnað, þar á meðal er Krisján Sívarsson.
Friðrik J. Arngrímsson framkvæmdastjóri LÍÚ og Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra. 
Lára Rúnarsdóttir segir að það hafi komið sér mikið á óvart að fallið hafi verið frá nýrri reglu í forkeppni Eurovision. 
Egill Einarsson hefur staðfastlega neitað því að hafa gerst sekur um nauðgun.
Mæðginin Þóra Margrét og Ísleifur Narfi.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Borgarahreyfingarinnar, lengst til vinstri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Shakoor Khan og Sarafat Ullah, forsvarsmenn Ahmadiyya-múslima á Íslandi, standa fyrir ráðstefnu um uppruna trúarbragða. Fréttablaðið/Anton
Öryggissveitir hafa umkringt skrifstofuna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flugvélar EasyJet.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fyrstu flauginni af gerðinni Vega verður skotið upp í dag, ef fram fer sem horfir. 
Frá fundinum í dag
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá kosningavöku Vinstri grænna fyrr í kvöld.
Slysið varð á vinnusvæði Ístaks. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Að minnsta kosti fimm konur greindu frá því að þeim hafði verið nauðgað á síðustu Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigríður tekur við starfi aðstoðarmanns 9. desember næstkomandi.
"Ég er ánægður ef þetta leiðir til þess að ég geti aftur farið að sækja tónleika á Nasa,“ segir Dagur. 
Fórnarlamb flóðbylgjunnar á spítala í Pangandaran. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þátttakendur í Globeathon hlupu af stað klukkan eitt í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fjölskylda Tryggva Rúnars Leifssonar: Tryggvi Rúnar Brynjarsson, Kristín Anna Tryggvadóttir og Sjöfn Sigurbjörnsdóttir.
Úr myndasafni. Á meðal þess sem boðið verður upp eru bílar, vélhjól, útileigubúnaður, veiðigræjur, skór og leikföng svo eitthvað sé nefnt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flest atvikin tengd ofbeldi og átökum eiga sér stað á geðdeildum Landspítalans á Kleppi og við Hringbraut.
Hér á höggmynd Ásmundar Sveinssonar frá árinu 1949 framvegis að standa – eins og henni var ætlað í upphafi. Til vinstri á myndinni, á gangstéttina við Bankastræti, hafa verið settar útlínur Bernhöftsbrunns.Samsett Mynd/Listasafn Reykjavíkur
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Örn Loðmfjörð
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fetanýl er margfalt sterkara en bæði heróín og morfín.
Mahinda Rajapaksa Forseti Srí Lanka vill nýtt þing. nordicphotos/AFP
Enn eru Sjálfstæðismenn í standandi vandræðum í borginni og sjá fram á áframhaldandi eyðimerkurgöngu á þeim vettvangi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Teigarhorn er heimsfrægt vegna steinanna sem finnast þar. Brotist var inn á steinasafnið á staðnum fyrir nokkrum árum og steinum stolið í tugavís. Málið er óupplýst.
Facebook vildi ekki tjá sig um málið.
Lítill drengur tekur mynd af gosmekkinum. Indónesísk yfirvöld hafa fyrirskipað að fólk haldi sig í tryggilegri fjarlægð frá eldfjallinu Agung.
Svona var umhorft á Patreksfirði í dag. Möguleiki er á að krapaflóð falli í bænum.
Samkynhneigð mætir miklum fórdómum í Kenía, en myndin er frá samstöðufundi trúarsamtaka gegn samkynhneigð í fyrra.
Ómar segir að þjófurinn sé í vanda enda sé ómögulegt að koma stóru myndavélinni í verð.
Jónína Bjartmarz
Þórey Krist­ín Þóris­dótt­ir, klín­ísk­ur sál­fræðing­ur og markþjálfi, skrifar um ADD.
Benedkit páfi sextándi við jólamessu í St. Péturskirkjunni í Vatíkaninu á miðnætti.
Spjót standa nú á Kristjáni Þór Júlíussyni heilbrigðisráðherra sem hér tekur við undirskriftum íbúa í Vesturbyggð sem mótmæltu sameiningu heilbrigisstofnana fyrir vestan.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragna Árnadóttir.
Sigurður Valdimar Steinþórsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Upplýsingafulltrúi Samtaka ferðaþjónustunnar er allt annað en sáttur við að verið sé að bjóða ferðamönnum upp á að leigja tjaldvagna til að gista í á nýársnótt í gegnum Airbnb.
Til átaka kom víða um land í nótt og hafa um þrjú hundruð verið handteknir.
Vinsælt er að ferðast í leggings.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vindaspá morgundagsins en hviður gætu náð allt að 35 metrum á sekúndu. 
Banaslys hafa orðið í Esjunni, síðast fyrir um ári.
Niðurskurður hefði einfaldlega þær afleiðingar að færri myndir yrðu gerðar
Samkvæmt kaffibarþjónum Stofunnar eru latté og cappuccino þeir algengustu kaffidrykkir sem pantaðir eru.
Þórarinn til vinstri og Guðmundur til hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alisson Becker markvörður Liverpool er tilnefndur í kjöri á markverði ársins.
Logi Geirsson í svörtum og hvítum búningi FH en Geir Hallsteinsson en FH-ingarnir gerast ekki meiri en faðir hans, Geir Hallsteinsson.
Háskólinn á Bifröst.
Frá Grundafirði. Mynd/ Ingþór. 
58 ára kona veltir fyrir sér hvað hægt sé að gera við húð sem er að þynnast.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tengiltvinnbílum (e. Plug-in-Hybrid) er spáð vaxandi vinsældum á Norðurlöndum, enda nýtast þeir líka þar sem lengra er á milli hleðslustöðva. Hér má sjá kynningu á slíkum bíl frá Volvo á Alþjóðlegu bílasýningunni í Leipzig í Þýskalandi í fyrra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Særður karlmaður eftir árás við kjörstað í morgun.
Nemendur í arkitektúr hafa sett upp „örinnsetningar“ í Öskjuhlíð í Reykjavík. 
Manfred vildi alltaf hafa svarta myrkur í svefnherberginu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gestir fengu að skoða sig vel um
Viðmið um hvað sé of hár blóðþrýstingur hafa breyst. 
Spákort frá Veðurstofu Íslands sem sýnir veðrið eins og það á að vera seint í kvöld. 
Þorlákshöfn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nashyrningar í Dvur Kralove dýragarðinum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Siri var hetja dagsins.
Búist var við allt að 5-7 sentímetra úrkomu á klukkustund í Houston í gær.
Fangageymslur eru fullar eftir nóttina en mikill erill var hjá lögreglu.
Í svokallaðri búsáhaldarbyltingu rigndi yfir lögreglumenn grjóti, saur, þvagi, málningu, matvælum og fleiru. Mynd/ Stefán.  
Forstjóri Landspítalans segir að síðustu tvö árin hafi fjölgun ferðamanna verið tekin inn í áætlanir Landspítalans. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Töluverð umræða hefur átt sér stað í Bandaríkjunum vegna umfjöllunar CBS á síðasta ári.
Brynjar Níelsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins er annar tveggja þingmanna flokksins í forsætisnefnd Alþingis 
Theresa May og Jean Claude Juncker.
Fimmtíu munu komast í gegnum inntökuprófið í læknisfræði næsta haust.
Frá dómsal EFTA-dómstólsins í Lúxemborg. 
Hún segir sveitina yndislegan stað til að vera á og ómissandi lífsreynsla sé að fara í Krossneslaug. 
Talið er að 80 þúsund tonn af plasti sé nú að finna í flekanum
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan hefur gefið út myndband af atvikinu.
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata í Reykjavík
Sprengjusérfræðingar Landhelgisgæslunnar bíða komu skuttogarans á Neskaupstað til að eyða duflinu.
Frá Mosul árið 2016.
Aldraðir sjúklingar bíða að meðaltali í 50 daga á Landspítalanum eftir hjúkrunarrými. 
Forysta stjórnarflokkanna fundaði í Norræna húsinu í gær.
Um 11 þúsund af 28 þúsund smituðum hafa látið lífið af völdum ebólu í Vestur-Afríku frá því að fyrsta tilvikið kom upp í Gíneu í desember 2013.
Frá Sundahöfn.
Íbúar í Breiholti leggjast gegn því að bílaumboðinu Heklu verði veitt lóð undir starfsemi sína í Suður-Mjóddinni.
Breskur hermaður þrífur í kaþólskan mótmælanda 30. janúar 1972 á Norður-Írlandi þegar breskir hermenn drápu þrettán kaþólska mótmælendur. 
Vigdís: "Vinkona mín varð að læðast á sunnudaginn var til að sjá barnabarnið sitt fermt. Þarna sat hún í kirkjunni og grét. Það var ömmugrátur, og hverjum er ekki sama um hann?“
Úkraínska þingið ákvað í dag að víkja ríkisstjórn landsins frá.
Jón Steindór Valdimarsson segir að það þurfi að bregðast sem fyrst við dómi Mannréttindadómstóls Evrópu.
Leikfélag Hveragerðis er á meðal bestu áhugaleikfélaga landsins. 
Páll Baldvin Baldvinsson er ekki par hrifinn af Sögu Akraness. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólína Þorvarðardóttir segir töluverða smölun hafa verið í flokkinn á lokametrum prófkjörsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Oft á tíðum keyptu starfsmenn Tröllaverksmiðjunnar tvær auglýsingar um sömu málefnin.
Vilhjálmur, Katrín og börn klæddust bláu en kjóll Katrínar vakti athygli.
Audi R8 e-tron rafmagnsbílar.
Morgunblaðshúsið við Hádegismóa. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björgunarsveitamaður að störfum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Bjarnason og Össur Skarphéðinsson eru ekki samstíga þegar kemur að aðildarviðræðum við Evrópusambandið. Báðum ber þó að fylgja samþykkt löggjafarsamkundunnar.fréttablaðið/anton
John Howard, forsætisráðherra Ástralíu, sést hér  með Hamit Karzai, forseta Afganistan. 
Anna Sigrún Baldursdóttir, aðstoðarmaður félagsmálaráðherra.
Ræktun í stórum stíl þekkist víða á höfuðborgarsvæðinu.
Að minnsta kosti fjórir fjölmiðlar vissu af málinu, en sögðu ekki frá því. Því hafa vaknað spurningar um hvort málið hafi haft áhrif á störf ráðherrans.
Kvenréttindafélagið skorar Sigmund Davíð Gunnlaugsson og Bjarna Benediktsson, formenn stjórnarflokkanna, að rétta við kynjahlutfallið í ríkisstjórn Íslands.
Ólöf Ýrr Atladóttir, ferðamálastjóri, Adolf Ingi Erlingsson, útvarpsstjóri Radio Iceland og Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar-og viðskiptaráðherra við opnun stöðvarinnar þann 16. febrúar.
Snæuglur eru mjög sjaldgæfar hér á landi. 
Íranska olíuskipið Grace 1 úti fyrir ströndum Gíbraltar.
Réttarmeinafræðingur á vettvangi spreninganna í Napólí.
Rakel Dögg Bragadóttir, Stjörnunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðfinnur Halldórsson bílasali. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Miðflokksins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla hefur haft í nógu að snúast í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Forsíða vefmiðilsins Aftenposten í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mjög hvasst er í firðinum og fljúgandi hálka.
Hér sést Maria litla dansa ásamt sígaununum. 
Sigurður Sigurjónsson leikari 
Rigning er í kortunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fjölskylda kveikir hér kerti í minningu Alexöndru við rúmenska innanríkisráðuneytið. Málið hefur vakið mikla reiði í landinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þjófarnir höfðu rótað mikið innanstokks, og höfðu þeir meðal annars fartölvu á brott með sér.
Landssamtök landeigenda á Íslandi skora á yfirvöld að breyta lögum um þjóðlendur. fréttablaðið/anton
Erna Hauksdóttir.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þóra ræddi við litháíska blaðamanninn Jackevicious og sagði honum undan og ofan af hneykslismálum Jóns Baldvins.
Frá vinstri: Gísli Þorsteinsson, markaðsstjóri Nýherja, Jón Rúnar Hilmarsson og Eyjólfur Jóhannsson, vörustjóri Sony hjá Nýherja. 
Hillur matvöruverslana í Houston hafa tæmst þegar íbúar þar birgja sig upp fyrir komu Harvey.
Jón Bjartmars yfirmaður Alþjóðadeildar Ríkislögreglustjóra segir beðið eftir skýrslum lögreglumanna sem tóku þátt í aðgerðinni. 
Helgi Magnús Gunnarsson saksóknari efnahagsbrota hjá Ríkislögreglustjóra.
Joe Walsh segist gefa kost á sér til forseta af því að bandaríska þjóðin sé komin með nóg af bræðisköstum Trumps.
Pia Kjærsgaard, forseti danska þingsins.
Frá vettvangi í dag.
Segolene Royal segist fulltrúi framtíðarinnar í frönskum stjórnmálum
Ahmad Suradji. Var kallaður seiðmaðurinn. Drap 41 eina konu og var í gær sjálfur skotinn til dauða.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, í Alþingishúsinu í dag.
Alexander Vindman, nú fyrrverandi meðlimur þjóðaröryggisráðs Hvíta hússins og sérfræðingur í málefnum Úkraínu.
Vopnin hafa verið daglega í umræðunni frá því að fyrst var greint frá þeim.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Helgi Magnússon, formaður SI, á Iðnþingi í fyrra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarsveitir slysavarnarfélagsins Landsbjargar hafa verið kallaðar út á þremur stöðum vegna ófærðar í dag. 
Málmhluturinn sem stúlkan stakk í spennustöðina. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorlákur Helgason hefur unnið að verkefnum gegn einelti í fjöldamörg ár. 
Hallbera Guðný Gísladóttir með boltann í leiknum við HK/Víking í kvöld.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Magnús Geir Þórðarson við undirritun samkomulagsins í gær. 
Óskað var eftir aðstoð þyrlu Landhelgisgæslunnar síðdegis vegna bílveltu í Húnavatnssýslu. Einn var fluttur á Landspítala til aðhlynningar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nú er búið að ráða niðurlögum eldsins.
Klettaskóli er í Suðurhlíð í Reykjavík.
Jón Þór Hauksson og aðstoðarmaður hans, Ian Jeffs, á fréttamannafundi í Laugardalnum í dag.
Fundasalur mannréttindaráðs Sameinuðu þjóðanna í Genf. 
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Lögreglan á Akureyri vildi ekki staðfesta að hundur hefði drepist.
Er Helgi Seljan ákvað að láta af þingmennsku gerðist hann félagsmálafulltrúi hjá Öryrkjabandalagi Íslands og síðar framkvæmdastjóri þess. Sat hann í mörgum nefndum og ráðum sem fengust við málefni öryrkja og skrifaði margt um hagsmunamál þeirra í blöð. Þá starfaði Helgi einnig ötullega með eldri borgurum.
Kristján Logi Vestmann Kárason er ellefu ára. Hann er fjölfatlaður og þarf oft að vera lengi frá skóla vegna fötlunar sinnar. 
Erdogan er hér greinilega að fara með gamanmál. Özil og Gulse glotta í það minnsta.
Félagsmenn SÁÁ sjá mikið eftir Gunnari Smára Egilssyni. Rúnar Freyr Gísason segir Einar Hermannson líklegan arftaka.
Einn hinna ákærðu mætir hér í dómsal við þingfestingu málsins fyrr í mánuðinum. Þeir þrír sem ákærðir eru fyrir amfetamínframleiðslu í Borgarfirði hafa setið í gæsluvarðhaldi síðan málið kom upp í júní. 
Frá athöfninni í Höfða í dag.
Anton Sveinn McKee.
Snjómokstur á Súðavík
Fyrsta landsþing flokksins fer fram um helgina.
Hveragerði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sómalskir Íslamistar sækja hart að ríkisstjórninni.
Stúlkan greindi vinkonum sínum frá því að henni hefði verið nauðgað á salerninu. Var Norðmaðurinn handtekinn á staðnum.
Frá Gurgaon. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Stephen Harper, forsætisráðherra Kanada fær drynjandi lófaklapp eftir að hafa sagt að Quebec væri órjúfanlegur hluti af Kanada.
Frá Pakistan
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Elsa Lára Arnardóttir, þingkona Framsóknarflokks, er þreytt á biðinni.
Herskip á sjó. Mynd úr safni.
Össur Skarphéðinsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson segja aðgerðir koma til framkvæmda á miðju næsta ári. Tímasetning fyrir umsóknir hefur ekki verið gefin upp.
Titov og Lilja funduðu í Ráðherrabústaðnum í dag.
Ólafur Helgi Kjartansson þakkar Þresti Brynjólfssyni fyrir störf sín.
Starfsmenn borgarinnar athafna sig á Hofsvallagötunni. 
Einar Stefánsson flytur erindi í Háskóla Íslands í hádeginu, sem Vísir mun sjónvarpa.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björn var einn fjögurra sem skrifaði undir bréfið til sendiherrans.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra.
Lögreglumaður við störf. Mynd/ Vilhelm. 
Jóhann Friðrik Friðriksson, forseti bæjarstjórnar í Reykjanesbæ.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Starfsmenn HB Granda fá kjarabætur. 
Um 38 milljónir manna búa í Póllandi. 
Þingmenn Hreyfingarinnar skriifuðu forystumönnum ríkisstjórnarinnar bréf. Mynd/ vilhelm 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Langflestir komu á bíl á Landspítalann, og meirihlutinn lagði í gjaldskyld stæði við spítalann. fréttablaðið/vilhelm
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjölmargir íslenskir stuðningsmenn fylgdu liði sínu til Frakklands. Ekki er víst að jafna margir fái miða á leikina í Rússlandi. 
Obama heitir Frökkum öllum stuðningi hugsanlegum. Nýjustu fréttir herma að skotið hafi verið á gísla og þeir drepnir í tónleikahöll í París.
Yarmouk er hverfi í höfuðborg Sýrlands, þar sem um 18 þúsund flóttamenn halda til.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, hafa átt fundi í vikunni.
Finnbjörn A. Hermannsson er formaður Samiðnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björn Blöndal, Halldór Auðar Svansson, Dagur B. Eggertsson og Sóley Tómasdóttir vonast til að tilkynna nýjan fjögurra flokka meirihluta í Reykjavík fyrir föstudaginn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Meryl Streep og Donald Trump.
Er áætlað heildarverðmæti loðnuaflans um 17 milljarðar króna. 
Skráning Páll Harðarson, forstjóri Kauphallarinnar, og Ómar Svavarsson, forstjóri Vodafone, við upphaf viðskipta í gærmorgun. fréttablaðið/gva
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna.
Á þeim tíma sem fundurinn stendur yfir munu sex flugvélar lenda á Keflavíkurflugvelli en lögreglumenn sem sinna landamæraeftirliti hafa fengið boð á fundinn.
Malcolm Turnbull. 
Fjöldi hermanna hafa verið handteknir í Tyrklandi. Amnesty international telur að gróflega sé brotið á mannréttindum þeirra.
Viðgerð er lokið og eðlileg vatnsafhending í Kópavogi næst nú brátt.
Mynd/AP
Ganesh Þó að þetta líkneski drekki enga mjólk, þá er hún af guðinum Ganesh.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin er úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Harry Kane á æfingu með Tottenham.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nik Chamberlain verður við stjórnvölinn hjá Þrótti á næstu leiktíð en liðið er á hraðri leið upp í úrvalsdeildina.
Í dag, miðvikudaginn 6. maí, mun verktaki loka römpunum tveimur norðan Strandgötubrúar vegna vegaframkvæmda við breikkun Reykjanesbrautar.
Fermingarbörn Hafnarfjarðar­kirkju tóku þátt í gerð listaverksins.Fréttablaðið/Valli
Háskóli Íslands.
Hvatt er til þess að fylgst sé með upplýsingum sem settar eru inn á facebooksíðu þessa, sem og heimasíðum Vegagerðarinnar og Veðurstofunnar.
Hatari á sviðinu í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Toyota FJ Cruiser Final Edition.
Yfirlæknir segir að með skammtímalausn hafi tekist að fækka þeim sjúklingum sem þurfi að liggja á göngum bráðamóttökunnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þykkur reykur lá yfir svæðinu þar sem eldarnir geisuðu.
Airbus þota á litum WOW.
Vatnsbólin mengast ekki vegna öskufalls.
Farþegar Icelandair á Schiphol-flugvelli í Amsterdam. 
Sun Yang
Gylfi fagnar ásamt Aroni Einari Gunnarssyni landsliðsfyrirliði í leiknum gegn Hollandi.
Kýr á beit.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Karlie Redd þýtur áfram í kynlífsiðnaðinum.
Frá Selfossi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á þessari mynd frá 1970 sést bandarísk flugvél úða Agent Orange á regnskóga Víetnam.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
STEM-skólinn í Douglas-sýslu í Colorado var rýmdur í gær þegar tveir nemendur við skólann hófu skothríð í skólanum. Einn er látinn og sjö eru særðir.
Sportlegar línur og evrópskt útlit einkennir nýjan Mazda6
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Arnheiður Jóhannsdóttir, framkvæmdastjóri Markaðsstofu Norðurlands, segir að viðræður séu í fullum gangi og að málin skýrist á næstu dögum.
Sigvaldi er faðir pilts á átjánda ári og segir hann kerfið hafa brugðist honum og fjölskyldunni síðustu ár
Ráðhúsið í Ósló.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
María Dungal fær loksins nýtt nýra í haust. Þá ætlar hún að dansa.
Maðurinn klifraði upp í töluverða hæð, fyrir ofan annan útsýnispall turnsins.
Hafnargarðurinn umdeildi var byggður 1928.
Jónas Garðarsson sést hér þegar hann mætti til þingfestingar málsins á sínum tíma.
Kim Kardashian fór í handsnyrtingu áður en hún fæddi sitt fyrsta barn.
Hér er Svava Björk Þorláksdóttir náttúruvársérfræðingur að handmæla fremur fúlt vatn í Múlakvísl í gærkvöldi.
Samninganefndir SFR, SLFÍ og LL við Karphúsið. Samningar aðildarfélaga BRSR voru lausir í apríllok á þessu ári, en deilunni var vísað til ríkissáttasemjara í byrjun júní. Þá höfðu viðræður staðið frá því í mars.
Meirihluti borgarbúa er öruggur í eigin hverfi
Leikarinn George Clooney kvartar ekki undan ástleysi þessa dagana.
Almennir lögregluþjónar hafa fengið mikla þjálfun í meðhöndlun skotvopna. Fréttablaðið/Eyþór
Sprenging í Rafah. Ísraelar spara ekki sprengikraftinn þótt ráðist sé á þéttbýl íbúðarhverfi. MYND/AP
Vegfarandi náði þessari mynd rétt í þann mund sem vélin skall til jarðar í kirkjugarðinum.
Villtum tígrisdýrum hefur fjölgað verulega frá því árið 2014 á Indlandi og nema nú um 3 þúsund dýrum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Ásgrímsson yfirmaður séraðgerðasviðs og sprengjudeildar Landhelgisgæslunnar segir að margt þurfi að varast þegar kemur að flugeldanotkun. 
Dróni sem flaug um flugvöllinn í Frankfurt raskaði flugáætlunum.
Gleðilegt nýtt ár!
Bjarni Ben og Sigmundur Davíð
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rannsókn fjárkúgunarmálanna tveggja enn í gangi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Borgin segir að leysa verði fyrirséða bílastæðaeklu með heildstæðri samgöngustefnu en ekki með landfyllingu.Fréttablaðið/GVA
Kristinn á hænsnabúinu á Teigum í Mosfellsbæ
Veröld og mangabækur. Samsett mynd.
Bill de Blasio segist ekki hafa tekið þátt í göngunni undanfarin ár.
Stjarnan er komin áfram í 2. umferð undankeppni Evrópudeildarinnar í knattspyrnu þar sem liðið mætir spænska liðinu Espanyol.
Matt Bellamy birti þessa mynd af sér og eiginkonu sinni, Elle Evans, á Instagram.
Íraskur hermaður í baráttu við ISIS í Falluja. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra,
Í greinargerð sálfræðings konunnar kemur fram að hún sé stöðugt hrædd eftir árásina og óttist um líf sitt. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mennirnir sem um ræðir eru sagðir vera frá Þýskalandi, Danmörku, Póllandi, Svíþjóð og Tékklandi.
Ágúst Mogensen er forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðaslysa.
Breskur hermaður í Afghanistan.
Clooney hlýðir á Trump fullyrða að hljóðið frá vindmyllum geti valdið krabbameini.
6 mínútur af forleik ættu að tryggja að allir gangi sáttir frá borðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Anna Kristjánsdóttir vélstjóri flutti til Spánar í ágúst.
Ein af farþegaþotum Delta Air Lines á Keflavíkurflugvelli.
Priti Patel hafnar öllum ásökunum um einelti. Hún sagði af sér sem þróunarmálaráðherra árið 2017 þegar í ljós kom að hún fundaði á laun með ísraelskum valdamönnum þegar hún var þar í fríi.
Frá vettvangi slyssins fyrr í dag.
Donald Trump virðist vera búinn að tryggja sér útnefninguna.
Sigurvegarar Starfsmenn Ljóssins, endurhæfingar- og stuðningsmiðstöðvar fyrir fólk sem hefur fengið krabbamein og aðstandendur þess, fengu Samfélagsverðlaunin í ár. 
Leiðir þeirra Braga Guðbrandssonar, forstjóra Barnaverndarstofu, og Guðmundar Týs Þórarinssonar, fyrrverandi forstöðumanns Götusmiðjunnar, skildu síðastliðið sumar þegar Götusmiðjunni var lokað. 
Catherine Zeta-Jones er leikkona sem hefur sett á laggirnar heimilislínu í hennar anda. Fyrirtækið heitir Casa Zeta-Jones.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þriðja kynslóð Porsche Cayenne.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íbúar í Badin, skammt frá Hyderabad, þurfa að vaða vatnið til að komast leiðar sinnar. nordicphotos/AFP
Stýrimaður björgunarþyrlunnar seig niður til skipverjanna, sem höfðu komist upp í fjöru af sjálfsdáðum. Skjáskot/LHG
Þúsundir barna hafa greinst með mislinga það sem af er ári í Bandaríkjunum.
Gunnar Þ. Andersen.
Um ár er síðan greint var frá því að meðlimir Sigur Rósar væru grunaðir um skattsvik. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stutt er frá síðustu veðurviðvörun Veðurstofunnar.
Atli Örvarsson segist vilja stefna í þá átt að taka að sér fleiri smærri og listrænni verkefni til mótvægis við Hollywood-myndirnar sem hann hefur unnið við síðustu árin. „Þannig gæti draumurinn ræst,“ segir hann.
Dyrhólaey er vinsæll ferðamannastaður, en er talin í heldur slæmu ásigkomulagi, meðal annars vegna átroðnings.
Kseniya Sukhinova frá Rússlandi var kjörin Ungfrú heimur í Jóhannesarborg í gær.
Blóðbíll íslenska Blóðbankans. 
Barnið sem fær mjólkurgjafir kvenna með sjaldgæfan taugasjúkdóm. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Barnshafandi kona.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögmaður Manning segir að með því að færa hana yfir í ríkisfangelsi sé öryggi hennar stefnt í voða.
Brennihvelja lifir í köldum sjó í Norður-Atlandshafi, Norður-Íshafi og Norður-Kyrrahafi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mál á hendur lögreglumönnunum hefur verið fellt niður.
Góður fyrir iðnaðarmenn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deila um öryggishliðið og gjaldið sem tengist því hefur staðið í fjögur ár.
Geimstöð. Japanir ætla að senda vina-vélmenni út í geim.
Útgönguferlið á að taka tvö ár en margir efast um að sá tímarammi haldi.
Kristján Loftsson, forstjóri Hvals hf., stendur fyrir framan Hval 9.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gary Neville entist ekki lengi sem stjóri Valencia.
Cameron Boyce.
Guy Verhofstadt leiðir Brexit-viðræður fyrir hönd Evrópuþingsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Einn af fölsuðu seðlunum sem komst í umferð á höfuðborgarsvæðinu. Um er að ræða seðil sem hægt er að kaupa í Rússlandi, að sögn lögreglu.
"Sorry," það er leyndó. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Reynisfjöru í gær. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur F. Magnússon var borgarfulltrúi Frjálslynda flokksins en yfirgaf flokkinn. 
Báðar íþróttastöðvar Símans verða aðgengilegar í Nova TV.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Smári McCarhy og Sigmundur Davíð.
Slysið varð í Kirkjufelli og fór þyrlan og sótti manninni þangað nú síðdegis.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í svarbréfi MAST kemur einnig fram að stofnunin hafi sótt tvisvar um undanþágu til undanþágunefndar BHM og ríkisins vegna erindis Inness. Því hefur verið hafnað í bæði skiptin.
Um er að ræða fyrsta skipti sem læknir er dreginn fyrir dóm síðan lögin sem heimila líknardráp voru samþykkt árið 2002.
Guðmundur P. Davíðsson, forstjóri Eimskips á Íslandi og Gylfi Ingvarsson, umdæmisstjóri Kiwanis afhentu nemendum í 1. bekk í Ártúnsskóla fyrstu hjálmana. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vogar á Vatnsleysuströnd. 
Frá Ljósavatnsskarði
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stefán Garðarsson, frá GSÍ, og Ágústa Johnson, framkvæmdastjóri Hreyfingar.mynd/gsí
För í sandinum á Fjallabaki.
Marriott rekur meðal annars hótel í Kína. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sýrlandsstjórn hefur áður sakað Ísraelsher um árásir. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Slökkviliðsmenn á vettvangi í Hafnarfirði í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Á húsfundi í vor var um það rætt að koma upp hleðslustaurum fyrir rafbíla á kostnað húsfélagsins.
Slysið varð um hálfsjö í kvöld. Mynd/ Ólöf Dómhildur Jóhannsdóttir
Frá Brussel. 
John Snorri á toppi K3.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Um er að ræða þrjár stöður skrifstofustjóra í ráðuneytinu. 
Vestmannaeyja-Þór Björgunarskip Landsbjargar eru fjórtán talsins og um borð er sami búnaður og finna má í sjúkrabíl. fréttablaðið/óskar P. friðriksson
Vesturlandsvegur.
smábátar Strandveiðar voru hugsaðar sem frjálsar veiðar til að efla atvinnu í sjávarbyggðum landsins og stuðla að nýliðun í greininni. 
Ekki er vitað hverju var stolið.
Michelle Obama svaraði spurningum Meghan.
Bæjarfulltrúi í Kópavogi vill minni umferðarhraða á Kársnesi.
MH17 var skotin niður yfir austurhluta Úkraínu í júlí 2014.
Hafnarfjarðarbær synjaði fanga um fjárhagsaðstoð.
Julia Gillard forsætisráðherra Ástrala. 
Mariano Rajoy eftir fund sinn með Spánarkonungi í Madríd í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björgunarsveitir hafa leitað Söndru Lífar undanfarna daga. Þessi mynd var tekin á Álftanesi í gær, páskadag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dagbjört Bjarnadóttir, oddviti Skútustaðahrepps.
Julian Assange.
Danskir hermenn í Írak.
Jón Þór Ólafsson, Helgi Hrafn Gunnarsson, og Birgitta Jónsdóttir Píratar. 
Fréttamenn á fréttastofu 365 verða með puttann á púlsinum um kosningahelgina.
Skipið Zuiderdam sem er hér í Sundahöfn fær góða einkunn hjá umhverfissamtökunum Friends of the Earth sem birtist í júní. 
Sigríður Ólafsdóttir, hjá eftirlitssviði Lyfjastofnunar, segir að notendum rafsígaretta fjölgi hratt í Bandaríkjunum.
Hryðjuverkasamtökin Íslamska ríkið segist bera ábyrgð á árásinni. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Styrkþegar ásamt Dr. Guðrúnu Pétursdóttur, formanni dómnefndar og Hreiðari Bjarnasyni, framkvæmdastjóra Fjármála hjá Landsbankanum.
Olíujöfurinn fyrrverandi Mikhail Khodorkovsky hefur setið í fangelsi frá árinu 2003.Fréttablaðið/AP
Rasmussen hefur tvisvar gegnt embætti forsætisráðherra Danmerkur. 
Orkuveita Reykjavíkur, eigendafundur Reykjavik Energy Invest  og Geysir Green Energy á síðasta ári þegar REI málið var í algleymingi. 
Kalla þurfti til öryggisverði vegna málsins í Ikea í dag.
Torfi Tímoteus Gunnarsson í leik með U21 árs landsliðinu.
Landsliðsmaðurinn Birkir Bjarnason með íslenska áhangendur í baksýn að loknum leik Íslands og Portúgals á EM í fótbolta. 
Ferðamenn komast að Víti, og sjá þaðan yfir á hamfarasvæðið.
Teikningin umrædda sýnir myrkrahöfðingjann í geitarlíki.
Ferrari bílarnir átta sem boðnir verða upp hjá  Scottsdale.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kia Sportage.
Tiltölulega hlýtt var um allt land í maí að sögn Veðurstofunnar
Verði aðstæður metnar betri af Selfossveitum verður reynt að opna fyrr.
Fjármálaeftirlitið telur að afturköllun fulltrúaráðs VR um umboð fjögurra stjórnarmanna Lífeyrissjóðs verzlunarmann hafa gengið gegn gildandi samþykktum. 
Blíða á Hellu. Fjöldi fylgdist með spennandi keppni í tölti á landsmóti hestamanna.
Mikill hiti var á vinnumarkaði í októbermánuði árið 2015. Samningar ASÍ og SA gætu verið í hættu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skálholtsdómkirkja.
Rafmagnshlaupahjólin njóta mikilla vinsælda.
Jón Arnór Stefánsson lyftir Íslandsbikarnum vorið 2019 eftir sigur KR á ÍR.
Kia Stonic í Frankfurt.
Perlan
Rannsakendur fyrir utan íbúðina í St. Denis í dag.
Francois Molins, saksóknari.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri, Ingvi Jónasson framkvæmdastjóri Klasa og Pétur Árni Jónsson (ásamt dyggri aðstoðarkonu) fyrir hönd Árlands skrifuðu undir samkomulag um fyrirhugaða uppbyggingu á lóðum á Ártúnshöfða og við …
Lars Vilks hefur sætt hótunum vegna mynda sinna.
Það var í ýmsu að snúast hjá lögreglunni í gær og í nótt.
Áhersla hefur verið lögð á menntun knattspyrnuþjálfara á Íslandi mörg síðustu ár.
Hvítur, hvítur dagur verður framlag okkar Íslendinga.
Sýrlenska borgin Kobane er í rúst eftir margra mánaða átök hersveita Kúrda og liðsmanna ISIS.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hundruð voru inni á staðnum þegar eldurinn kom upp.
Egill Blöndal, blákæddur, í eldlínunni í dag.
Hin nýja rúta Hópbíla er með 69 sætum.
Hilary Duff á fyndinn unnusta.
Forsetahöllin í Port-au-Prince. Mynd/ AFP. 
Trump er fullur örvæntingar.
Bessastaðir.
Herþyrla í Afgaanistan. 
Áskell Heiðar Ásgeirsson, er bræðslustjóri í ár, ásamt bróður sínum Magna Ásgeirssyni tónlistarmanni.
Hin 21 árs Johansson fór út að skokka að kvöldi 5. ágúst á útivistarsvæðinu Runby en skilaði sér aldrei heim.
Góður matur og góður fundur að sögn utanríkisráðherrans.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dómurinn var birtur á vef Hæstaréttar í dag.
Logi Tómasson fagnar fyrra marki sínu gegn Val í sumar sem var stórglæsilegt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Að minnsta kosti sex börn undir sextán ára aldri eru á meðal þeirra látnu.
Bergur Elías Ágústsson.
Foreldrar setja mismunandi reglur fyrir barnaafmæli.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Don William Davis, Stacey Eugene Johnson, Jack Harold Jones, Ledell Lee, Jason F. McGehee, Bruce Earl Ward, Kenneth D. Williams og Marcel W. Williams hafa allir hlotið dauðadóm í Arkansas.
Myndir af Tom og Katie í bænum Bracciano
Nígerískir stjórnarhermenn.
Daniel Damon.
Mælt hefur verið með því að fólk geri ráðstafanir í fyrramálið þegar það leggur af stað til vinnu.
Frá Raufarhöfn.
Abdel Baset al-Megrahi, annar frá vinstri, boðar ný gögn í málinu. 
Hatari gaf merki um frið og hélt á fánum Palestínu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðrún Hafsteinsdóttir formaður Landssamtaka lífeyrissjóða hvetur sjóðina til að fara sömu leið og bankarnir.
Reykjavík Hver íbúi skuldar um 1,3 milljónir. Það þýðir 5,2 milljónir á fjögurra manna fjölskyldu. fréttablaðið/e.ól.
Myndin er tekin í Bláfjöllum en til stendur að byrja að koma snjóflóðum af stað með sprengjum í Hlíðarfjalli á Akureyri í lok þessa mánaðar eða byrjun þess næsta.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, segir að viðskiptaráðherra og forsætisráðherra sýni fólki algjört skilningsleysi. 
 Við vinnslu úrans úr málmgrýti fellur til gríðarlegt magn af geislavirkum úrgangi. Í því felst helsti vandinn í umhverfislegu og efnahagslegu tilliti fyrir Grænlendinga og nágranna þeirra.
Björgunarfólk hjálpar slösuðum. Mynd/afp.
Fjör í skólarútunni er bannað. 
Jólastemmningin er mætt í Toyota.
Sigurjón segir viðræður ekki stopp en að þær gangi hægt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Íris Anna Steinarsdóttir, fráfarandi formaður Íþróttakennarasambands Íslands, segir dæmi um að fólk meiðist því það þekki ekki sín takmörk. Myndin er úr safni.
Serj Tankian, söngvari bandarísk-armensku þungarokkssveitarinnar System of a Down, fylgdi Pasjinjan (t.h.) á svið í Jerevan í gær. Lög sveitarinnar hafa verið áberandi í mótmælunum.
Sjóbirtingur hreinsar sig á grunnu vatni í Eldvatninu fyrr í mánuðinum.
Björn Ingi Hrafnsson er annar stærsti eigandi Vefpressunnar, á eftir VÍS
Anthony Martial skoraði gegn Chelsea á mánudaginn og byrjar í Belgíu í kvöld.
Lögmenn eru ekki lengur titlaðir með hdl eða hrl. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bernard Arnault stjórnarformaður LVMH Moët Hennessy - Louis Vuitton.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra.
Victor Madrigal-Borloz, sérfræðingur hjá Mannréttindaráði SÞ í málefnum hinsegin fólks. 
"Ég fór í Ólympíuþorpið í gær og fékk að hitta íslensku keppendurna. Þetta eru flottir krakkar sem á eiga eftir að gera góða hluti ef þau halda áfram á sinni braut."
Leikskólinn Bakki í Staðahverfi.
Mynd úr safni.
Vill nýjan „byskup“.
Lítil eins hreyfils flugvél brotlenti á Skálafelli um miðjan dag í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjölmiðlaherbergi Hvíta hússins.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraliði virðir fyrir sér sótthreinsitæki sem sendir frá sér útfjólubláa UVC-geislun á sjúkrahúsi í Fuenlabrada á Spáni.
Maðurinn var handtekinn vegna fíkniefna.
Heimir Guðjónsson á Hlíðarenda í kvöld.
Bjarni Benediktsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir
Ferðamenn í Reykjavík Vegna kreppunnar og falls krónunnar er ekki lengur dýrt að vera ferðamaður á Íslandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan þurfti að sinna nokkrum umferðaróhöppum í dag. 
Ríkissáttaremjari segir að samninganefndir finni fyrir þeirri ábyrgð sem þær hafa, sérstaklega núna þegar styttist í mánudag.
Flugvöllur í borgarlandi. Fram kom á opnum nefndarfundi á Alþingi í gær að nýtingarhlutfall Reykjavíkurflugvallar gæti farið í 95 prósent verði einungis notast við tvær flugbrautir. 
Veera Pirttinen.
Þorsteinn Kristinsson heimilislegur í skyrtu með svuntu.
Mikill viðbúnaður er á vettvangi. Staðfest er að allavega þrír létust þegar maður ók inn í mannfjölda.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einar hefur verið talinn líklegastur til að fá embætti.
Vilborg Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri Alzheimersamtakanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Undir Eyjafjöllum
Kúrdiskir vígamenn í Norður-Írak. 
Norski heilbrigðisráðherrann Bent Høie segist binda vonir við lyf sem nú er reynt í Noregi gegn kórónuveirunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Magnaður endir ökuferðar.
Frá vettvangi við heimili Kristjáns Gunnars í Vesturbæ Reykjavíkur á Þorláksmessukvöld. 
41 tilfelli kórónuveirunnar hefur greinst í Vestmannaeyjum.
Hér má sjá nokkur skjáskot úr myndbandinum, af slagsmálunum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins og forsætisráðherra.
Fimm létu lífið í árásinni í Illinois í kvöld.
Á einni viku var tvisvar ráðist inn á heimili sömu konunnar í Móabarði og hún beitt alvarlegu kynferðislegu ofbeldi.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir „Það er alltaf mikill fengur fyrir okkur sem stuðlum að stefnumótun og eflingu menntakerfisins að fá úttekt utanaðkomandi því glöggt er gests augað,“ segir Þorgerður, en ekki hefur verið gerð slík könnun áður hér á landi.
Kap Ve fékk nokkur hundruð tonn í höfninni í Vestmannaeyjum um miðjan mánuðinn.
Reynir Traustason, ritstjóri DV.
Ökumaður bílsins, og sá sem hafði stolið honum, var ekki á þeim buxunum að stöðva för sína þegar lögreglumenn komu á vettvang og ók rakleiðis áfram. 
Boðað var til mótmælanna með tveggja klukkustunda fyrirvara og fóru þau friðsamlega fram.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hjónin voru dæmd í Sydney
Svona lítur fígúran út.
Stjórnin segir að engar skýringar hafi verið gefnar á þessari upphæð í fjárlögum og árangurslaust hafi verið reynt að ræða við stjórnvöld.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Erfðaskráin sem konan gerði árið 1993 skal gilda við skiptingu dánarbúsins.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frida og Diego Menningarfulltrúi Mexíkó á Norðurlöndunum hreifst af sýningunni Frida… viva la vida.Mynd/Þjóðleikhúsið
Maðurinn sem grunaður er um aðild að málinu er hér leiddur fyrir dómara í nóvember síðastliðnum. 
Frá höfuðborginni í gær.
Konan var heppin að sleppa ómeidd frá þessu óhappi. 
Hjúkrunarheimilið í Neskaupsstað.
Landsmenn fá páskaegg í ár og þau eru nú komin í verslanir.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir
Ódýrasti bíllinn í rekstri til þriggja ára er Volkswagen Up. 
Guðlaugur Þór í Newsnight sem er á dagskrá BBC.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sólveig Hlín Sigurðardóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Coco Austin.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Guðmundur Þóroddsson segir ekkert benda til þess að orka sé að ganga til þurrðar á Hellisheiðarsvæðinu. 
Hjalti Þór Vignisson bæjarstjóri á Hornafirði segir málin hafa verið slitin úr samhengi í fréttaflutningi af margfaldri umframeyðslu vegna sjónvarpsþátta.Fréttablaðið/Anton
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir hádegi á morgun lítur ágætlega út fyrir Suðurlandið. 
Jón Trausti Reynisson var dæmdur til að greiða Geira á Goldfinger skaðabætur. 
Magnús Ingvason skólameistari Fjölbrautaskólans við Ármúla.
Bjarni Benediktsson
Þá stöðvaði lögregla þrjá ökumenn í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða vímuefna.
Talið er að tala látinna muni fara hækkandi. 
Sigurður Gísli Pálmason berst fyrir friðun svæðisins.
Galtómur Laugavegur fyrir tæpum mánuði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Leikarinn Kit Harington, sem leikur Jon Snow í Game of Thrones, er orðin ansi vanur tökum á Íslandi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Helgi Bernódusson segir að þingmennirnir fái ekki greitt í leyfum sínum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Halldór Benjamín Þorbergsson er framkvæmdastjóri SA.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar. 
Frá og með 27. apríl gilda almennar sóttvarnareglur heilbrigðisráðherra á Súðavík, Suðureyri, Flateyri og Þingeyri. Mynd af Suðureyri á Vestfjörðum.
Gerry og Kate McCann á blaðamannafundi í Berlín í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Meghan á opna bandaríska meistaramótinu í tennis á föstudag.
Eric Dier er skapmaður.
Sighvatur Björgvinsson var formaður Alþýðuflokksins þegar Samfylkingin var stofnuð. 
Formenn flokkanna þriggja sem eru í viðræðum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það borgar sig að vera ekkert að plata á Facebook. Mynd/ afp
Tinna Gunnlaugsdóttir. 
Sex létust af völdum slyssins. Allt ungt fólk í blóma lífsins og var þjóðin gjörsamlega slegin. 
Salvör Nordal, umboðsmaður barna
Úr myndasafni.
Aðeins níu prósent háskólanema taka strætó í skólann á meðan 66 prósent fara á einkabíl. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir,, dómsmálaráðherra. 
Fjölmargar sprengjuárásir hafa verið gerðar í suðausturhluta Tyrklands síðustu misseri.
Um fimm hundruð manns kom saman í Grafavogskirkju til að minnast stúlkunnar.
Meðmælagangan er sögð hafa verið farin fyrst og fremst til skemmtunar. 
Vauxhall Maloo LSA.
Katrín Júlíusdóttir fjármála- og efnahagsráðherra. 
Auður Jónsdóttir og Brynjar Níelsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Báðir brandararnir hafa verið sagðir áður, en  sumum þykja þeir samt eflaust ferskur blær í Evrópuumræðuna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Seðlabanki Íslands
Dóra Björt Guðjónsdóttir er oddviti Pírata í Borgarstjórn.
Mislægu gatnamótin við Landspítalann hafa verið máluð í bleikum lit. 
Olgeir Hávarðarson og kona hans eru mikið fyrir berjasaft og eru þau þegar byrjuð að týna ber.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reykjanesbrautin. Athugið að myndin er úr safni.
Íslandsmeistarar Vals mæta slóvensku meisturunum í Maribor í forkeppni Meistaradeildarinnar.
Frank Lampard er í viðræðum við Chelsea.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Óveður Blátindur VE losnaði úr lægi sínu við Skansinn og flaut inn í höfnina. Skipverjar á Lóðsinum komu honum að bryggju, en þar sökk hann.
Frá útskrift nemenda á samfélagssviði Háskólans í Reykjavík í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Clarkson og Linda veifa til ljósmyndarans, og skemmta sér konunglega, að því er virðist.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ísraelskir hermenn á vettvangi átakanna í dag.
Götukynnarnir, frá vinstri: Ólöf, Vera, Sigríður Þóra, Dima og Helga. 
Hlauparar í hálfu og heilu maraþoni fá tíma sína ekki staðfesta. Brautin langa var ekki nógu löng.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ingibjörg Gunnarsdóttir, prófessor í næringarfræði.
Blessunarlega er ekki talið að nokkurn hafi sakað í sprengingunni.
Frá Mathöllinni við Hlemm.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sandra Líf Þórarinsdóttir Long var 26 ára.
Bjórinn verður seldur á þremur bensínstöðvum Olís, sem allar eru staðsettar á milli Reykjavíkur og Landeyjahafnar, í tilefni af þjóðhátíð.
Ásmundur Ásmundsson hefur upplifað þrengingar sem snúa að tjáningarfrelsi.
Páll Hreinsson hæstaréttardómari. 
Nautahakk hefur verið mikið í umræðunni undanfarið.
Frá vettvangi.
Björgólfur Thor Björgólfsson yfirtók Actavis sumarið 2007 en það voru stærstu fyrirtækjakaup Íslandssögunnar. Fréttablaðið/anton
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ivanka Trump.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Vegglistaverk eftir Franco Rivolli á Giovanni XXIII-sjúkrahúsinu í Bergamo, þar sem heilbrigðisstarfsfólki er þakkað fyrir framlag sitt.
Fyrirhuguð verkföll munu standa yfir frá 7-9 og 16-18 alla virka daga fram til 30. apríl.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Styrkur svifryks á höfuðborgarsvæðinu fóryfir heilsuverndarmörkin í gær
Sveinn Andri Sveinsson hæstaréttarlögmaður.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Utanríkisráðherra segir að megintilgangur frumvarpsins sé að stuðla að aukinni skilvirkni og hagkvæmni í stjórnsýslu alþjóðlegrar þróunarsamvinnu Íslands og gera stefnumótun málaflokksins markvissari.
Bente Stein Mathisen, þingmaður norska hægriflokksins og formaður norrænu velferðarnefndarinnar. 
Theresa May og Jeremy Corbyn.
Hetjanna minnst. Kenny Scott, 87 ára félagi í Hálandahersveitunum, við minnismerki skoskra hermanna sem féllu í fyrri heimsstyrjöldinni.
Nabakowski-bræðurnir í héraðsdómi.
"Auðvitað vorum við fyrst og fremst að syrgja góðan vin, því hann var okkur dýrmætur. Við fundum að hann vildi mikið fyrir okkur gera síðustu árin, kannski til að bæta upp hvað samskiptin voru lítil lengi.“
Allt tiltækt lið viðbragðsaðila hefur verið kallað út sem og þyrla Landhelgisgæslunnar. 
Fjölskyldan unir hag sínum vel á Íslandi.
Ruth Bader Ginsburg hefur setið í Hæstarétti Bandaríkjanna frá árinu 1993.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verjendurnir Sigurður G. Guðjónsson og Helga Melkorka Óttarsdóttir ásamt Sigurjóni Árnasyni, fyrrverandi bankastjóra Landsbankans, í Hæstarétti í dag.
Ófremdarástand er í Aleppo.
Esjan getur verið hættuleg. 
Áhöfn Berglínar siglir nú frá Siglufirði til Njarðvíkur, í burtu frá rækjuslóðum.
Skipsbjalla HMS Hood er nú ofansjávar eftir 74 ár á hafsbotni.
Chris Watts, meintur morðingi fjölskyldu sinnar.
Robert S. Connan sés hér á tali við kollega sinn Annie Liebowitz, einn frægasta ljósmyndara síðari tíma.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eftirlit á flugvöllum í Ástralíu var aukið í síðustu viku.
Oslóartréð við Austurvöll er glæsilegt að vanda. Þetta er tréð sem sett var upp árið 2009 en það var kveikt í því í Búsáhaldarbyltingunni svokölluðu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kjartan Þór Þórðarson er á leið til Svíþjóðar.
Michel Barnier.
Páll Magnússon útvarpsstjóri segir að raunveruleg hagræðingarkrafa fjárlaga á RÚV sé 7%.
Viðar Magnússon, læknir á bráðamóttöku, segir það atriði númer eitt, tvö og þrjú að vera með hlífðargleraugu þegar flugeldum er skotið upp.
Tveir bílar rákust saman á Reykjanesbraut.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þrjár norskar F16-orrustuþotur lentu á Keflavíkurflugvelli í gær. Þær verða hér á landi við eftirlitsstörf og æfingar í tvær vikur.Mynd/Víkurfréttir
Hér má sjá bolinn sem mælir öndunarrýmd og hreyfingar líkamans.
Frá allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skora á þingmenn að afgreiða LÍN-frumvarpið.
Yfirborðsmerkingar eru víða máðar eða alveg horfnar eins og á veginum í Leirársveitinni. Myndin er tekin í maí.
Stelpan var kýld af ölvuðum manni á KMF um helgina.
Mikhail Kalashnikov, hönnuður Kalashnikov riffilsins, er látinn. Hann var 94 ára gamall.
Nawaz Sharif, forsætisráðherra Pakistans, hefur lýst yfir þriggja daga þjóðarsorg.
Ásmundur Einar Daðason
Sjúkrabíll bíður slösuðu konunnar í Hveragerði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mikill fjöldi fólks hefur flutt frá Íslandi það sem af er ári. Metfjöldi fólks flutti frá landinu í fyrra og stefnir í svipaðan fjölda á þessu ári. fréttablaðið/stefán
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi. 
Sýslumaðurinn í Kópavogi
Mauricio Pochettino á hliðarlínunni í dag.
Ulf Kristersson var ráðherra félagslegra tryggingamála á árunum 2010 til 2014.
Kári Árnason var í vörn Íslands í sigrunum á Albaníu og Tyrklandi fyrr í þessum mánuði.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Árni Ísaksson, bardagakappi, fagnaði sigri í Hæstarétti í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglan handtók þrjá menn, sem sitja nú allir í gæsluvarðhaldi.
Walid al-Moallem, utanríkisráðherra Sýrlands.
Hitalampar eru nauðsynlegir við ræktun á kannabisplöntum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi almannavarna í síðustu viku.
Gestir heimssýningarinnar í röð við íslenska skálann.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rík ástæða er til þess að verja sig gegn geislum sólar um helgina.
Lögregla lýsti eftir drengnum í gær.
Alþingishúsið.
Urður Gunnarsdóttir upplýsingafulltrúi. 
Krekar hefur verið á lista Sameinuðu þjóðanna yfir grunaða hryðjuverkamenn frá árinu 2006.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samkynhneigðir Kaliforníubúar fagna afnámi laga um bann við hjónaböndum fólks af sama kyni í maí í fyrra.
Neil Ruddock brást illa við ábendingum Merson.
Danskir lögregluþjónar þykja ganga rösklega til verka. 
Margar tilkynningar bárust lögreglu í nótt um hávaða í heimahúsum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðbjartur Hannesson, oddviti Samfylkingarinnar í Norðvesturkjördæmi, er forseti Alþingis.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Hin 41 árs Kaja Kallas átti sæti á Evrópuþinginu á árunum 2014 til 2018.
Lögreglan leitar að þremur konum sem sátu í bíl við Grettisgötu 3. 
Samkvæmt könnun ABC þótti Trump hafa betur í kappræðum þrátt fyrir umdeild ummæli. 
Skjálftinn varð austur af Indónesíu og fannst vel í Ástralíu. Ekki er talin hætta á flóðbylgju í kjölfarið.
Haraldur Björnsson.
Starfsmenn Vegagerðarinnar söguðu og brutu niður tré sem talið er að gætu eft snjómokstur á svæðinu
Frá Nuuk í Grænlandi.
Flóttamenn frá Máritaníu í flóttamannabúðum á Kanaríeyjum.
Alls sóttu 35 manns fyrstu æfingu teymisins.
Atli Helgason.
Fóstur. 
Nemendur við Virginia Tech háskólann í Bandaríkjunum minnast látinna samnemenda.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helgi Helgason, formaður Íslenku þjóðfylkingarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Audi Q7 jeppinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Úr húsnæði ríkissáttasemjara í morgun.
Rajat Nag, forstjóri Asíska þróunarbankans, segir að kreppan muni alls kosta 400 þúsund börn lífið. Mynd/ AFP. 
Akureyri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hreyfingin.
Að minnsta kosti þrjátíu og fimm voru myrtir um helgina.
Gísli á Uppsölum er fyrir löngu samofin íslensku þjóðarsálinni.
Fjölnismenn fagna sæti í efstu deild.
Forsetarnir munu ekki hittast á þinginu í september.
Fjöldi fólks fylgist með umræðunni um þungunarrof á þingpöllum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Erla Bolladóttir og aðstandendur bíða eftir því að starfshópur innanríkisráðherra, undir forystu Arndísar Soffíu Sigurðardóttur,  kynni niðurstöður sínar. 
Berg er fyrrverandi landamæravörður.
Regína Ásvaldsdóttir bæjarstjóri segir að bærinn vilji gjarnan miðla reynslu sinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jörgen er ákærður fyrir að hafa slegið barnsmóður sína nokkrum höggum í andlitið með þeim afleiðingum að hnakki hennar lenti utan í vegg. Þá á Jörgen að hafa tekið hana kverkataki, keyrt hana í gólfið þar sem hún lá og tekið um háls hennar.
Á grundartanga. Járnblendiverksmiðja Elkem notar þúsundir tonna af viði í framleiðslu sína.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gefið var rangt fyrir fjórar spurningar sem sem getur haft þau áhrif að það muni allt að einum heilum í einkunnum nemenda.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslenski hópurinn á Smáþjóðaleikunum sem haldnir voru á Íslandi fyrir fjórum árum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Matvælastofnun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragnar Þór Pétursson, Ólafur Loftsson og  Guðríður Arnardóttir.
Ronan á sviðinu í gær
Strauss-Kahn hefur alla tíð neitað því að hafa verið kunnugt um að konurnar sem þátt tóku í svallveislum á hóteli í Lille hafi verið vændiskonur.
Frá leik KA. Mynd tengist frétt ekki beint.
Vaxandi vandi er í málefnum flóttamanna í Sýrlandi. 
Hugo Chavez
Geir H. Haarde fyrir landsdómi ásamt Andra Árnasyni verjanda sínum. 
Veður úti við Snæfellsnes var afleirr. Þrátt fyrir það gekk þyrlunni vel að hífa sjómanninn upp. 
Vinningstölurnar í Víkingalóttinu í kvöld voru: 3-9-16-40-41-44. 
Eygló Harðardóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, telur þörf á auknum lýðræðisumbótum.
Lögreglumenn á vettvangi virða fyrir sér aðstæður. Mynd/ Sigurjón. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan á Selfossi hefur misst tíu starfsmenn í sóttkví.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Manafort er meðal annars ákærður fyrir peningaþvætti og að skrá sig ekki sem málafylgjumaður erlends ríkis.
Hófstillt hátíðahöld vegna upphafs byggingar leikvangs Guangzhou Evergrande en lótusblómslögun hans má sjá á myndinni fyrir miðju.
Porosjenkó og Trump hittust í Hvíta húsinu 20. júní í fyrra. Úkraínsk stjórnvöld greiddu lögmanni Trump hundruð þúsunda dollara fyrir að koma fundinum í kring.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landamærahliðið við Erez Baráttan við ísraelska landamæraverði og herforingja líktist helst atburðum úr skáldsögu eftir Kafka, segir Sveinn Rúnar.nordicphotos/AFP
Frá þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. Mynd/ Visir. 
Stél einkavélarinnar sem lenti í árekstri við þyrlu. 
Vél British Airways. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sýslumaðurinn á Hvolsvelli og Umferðarstofa stofnanir ársins. Kjartan Þorkelsson gegnir embætti sýslusmanns á Hvolsvelli.
Vont var í sjó á Breiðafirði í gærkvöldi og risu öldurnar hátt.
Nicky Hilton Rothschild og Paris Hilton.
Óskar Hrafn Þorvaldsson.
Hrvoje Tokic var á skotskónum fyrir Selfyssinga í kvöld.
Heimir Guðjónsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá sprengjuárásinni í gær.
Einhverjum þótti sú tilhögun, að innheimta þjórfé í posum, til marks um að þarna væri verið að notfæra sér útlendinga sem þekkja ekki þjórfjárhefðir á Íslandi.
Lagðar eru til mótvægisaðgerðir til að bregðast við umhverfisáhrifum vegna kirkjugarðsins í hlíð Úlfarsfells. 
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, á allsherjarþingi SÞ.
Björgunarsveitarmenn að störfum í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
James Comey var forstjóri Bandarísku alríkislögreglunnar FBI þangað til Donald Trump Bandaríkjaforseti rak hann í maí árið 2017.
Víkingasveitin var kölluð til í Hnífsdal á laugardaginn var. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þau Árni Jón Þórðarson og Sigurlaug Jónína Ólöf Þorsteinsdóttir eru nýtekin við búi á Torfastöðum í Jökulsárhlíð. Þau voru að slá túnin í fyrsta sinn og nutu yfir 20 stiga hita.
Breki Karlsson. Allar línur eru rauðglóandi hjá Neytendasamtökunum. Fólk hefur þungar áhyggjur af því hvað verður um innágreiðslur á ferðir sem seint ef nokkru sinni verða farnar.
Jóhanna Sigurðardóttir
Lonely Planet telur Siglufjörð einn af fjölmörgum hápunktum Norðurstrandaleiðarinnar.
Meðfylgjandi mynd af Herði var tekin fyrir um ári síðan.
Frá vettvangi slyssins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hraðaeftirlit við Blönduós Meirihluti vill styttingu hringvegarins.
Karen og Charles Spencer í brúðkaupi Harry og Meghan í fyrra.
ASÍ ætlar að setja umhverfismálin á oddinn og móta skýra stefnu í málaflokknum.
Þeir sem leita á já.is munu birtast þessar upplýsingar.
Hálslón fylltist í byrjun ágúst.
Gylfi Ólafsson er giftur Tinnu Ólafsdóttur og saman eiga þau eina dóttur. 
Nú er að koma á daginn að það er Dorrit, en ekki Anna Sigurlaug, sem er svo ævintýragjörn að vilja út í geim með Branson.
Þegar votlendi er ræst fram byrjar mýrarjarðvegur að rotna og losa koltvísýring út í andrúmsloftið. Endurheimt votlendis hefur verið teflt fram til að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda á Íslandi.
Ríkisstjórnin stefnir að því að auka framlög til opinberrar þróunaraðstoðar á næstu árum.
Jorginho fagnar marki fyrir Chelsea gegn Arsenal.
Robert Mugabe hefur verið forseti Zimbabwe í 28 ár.
Mikið hefur dregið úr krafti mótmælanna síðustu daga.
Hestar á beit. Mynd úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Íbúðir á Hverfisgötu. Byggja á fleiri ódýrar íbúðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bryndís Gunnlaugsdóttir formaður ungra framsóknarmanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt.
Frá gatnamótum Kringlumýrarbrautar og Miklubrautar.
Kristinn H. Gunnarsson
Íraskir hermenn með fána frá Ríki íslams í vesturhluta Mósúl.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alfreð í leiknum í dag.
Mikill órói hefur verið í Jemen síðustu mánuði.
Jóna Denný Sveinsdóttir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aritz Aduriz hefur lagt skóna á hilluna.
Hér eru nokkrar myndir sem streymt hefur verið á síðuna.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra. 
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Frá þjóðhátíð 2010.
Á fundinum verður meðal annars rætt um ferðaþjónustu í nútíð og rekstarumhverfi fyrirtækjanna auk þess sem horft verður til framtíðar.
Lögmaður Omos, t.v., kveður réttindi hans hafa verið brotin við meðferð málsins. Hanna Birna, t.h. tekur enga ábyrgð á lekanum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lagt er til að löggæsla vegna ferðamanna á helstu ferðamannasvæðum verði efld og gerð sýnilegri yfir sumarið. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mike Pence og Donald Tusk á fundinum í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan fór í fjölmörg fjölbýlishús í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þetta yrði í þriðja sinn á árinu sem alríkinu yrði lokað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bessastaðir.
Audrius Sakalauskas er orðinn íslenskur ríkisborgari.
Jóhanna og Jiabao á Þingvöllum í morgun
Vökuliðar fögnuðu sigrinum á kosningavöku sinni í kvöld.
Blængur í heimahöfn í blíðunni fyrir austan. 
Forsetarnir ræðast við.
Fleiri duftgrafir voru teknar í fyrra en árið á undan. 
Matt Lauer hefur starfað hjá NBC frá árinu1994.
Alex Þór Hauksson í baráttunni við Sölva Geir Ottesen á Samsung-vellinum í kvöld.
Marcelo í baráttunni við Arnór Sigurðsson í Meistaradeildinni í vetur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Leiðtogar öldungadeildar Bandaríkjaþings komust í dag að að samkomulagi um fjárlagafrumvarp til næstu tveggja ára en Pelosi segist ekki geta stutt tillöguna.
Viviane Reding sem sér um upplýsinga og fjölmiðlamál í Framkvæmdaráði Evrópusambandsins með Jose Manuel Barroso forseta ráðsins.
Talið er næstum öruggt að Medvedv sigri kosningarnar á sunnudag.
Clarkson hefur stýrt þáttunum vinsælu frá árinu 1988.
Sprungur og holur mynduðust í vegi í jarðskjálftanum stóra í Alaska.
Kurt Volker þegar hann mætti í þinghúsið í morgun. Engar skýringar hafa verið gefnar á því hvers vegna hann sagði af sér skyndilega á föstudag.
Verslunin iStore hvatti þjófinn unga til að bæta fyrir brot sín.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sala Mercedes Benz C-Class hefur selst 60% betur í ár en í fyrra.
Hinn 26 ára gamli Botham Jean var jarðsunginn í gær.
Sturla Jónsson.
Maðurinn er undir rökstuddum grun um tilraun til sérstaklega hættulegrar líkamsárásar og eftir atvikum manndrápstilraun.
Krakkar í Lindaskóla tóku vel á móti leikskólabörnunum í hverfinu. 
Gunnsteinn Sigurðsson, bæjarstjóri í Kópavogi og oddviti sjálfstæðismanna í bæjarfélaginu. 
Fjölskyldumaðurinn vann 46,5 milljónir í lottó á laugardag en hafði ekki hugmynd um það.
Very Large Telescope (VLF) í Chile
Arnþór Jónsson er nýr formaður SÁÁ, sannkallaður reynslubolti sem setið hefur í stjórn í 17 ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðingur.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Fleiri en þeir sem hafa ofnæmi fyrir köttum sýna ofnæmisviðbrögð við þeim.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Magnús Guðmundsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bandaríkin hafa sent flotadeilt til Kóreuskaga.
Arctic Monkeys á tónleikum í Bretlandi.
Bjössi í World Class og Íris Hildur, sem greindi frá afdrifaríkum samskiptum þeirra fyrir tveimur árum. Ein af fréttum vikunnar.
Franek Rozwadowski, sendifulltrúi AGS á Íslandi, og Julie Kozack, yfirmaður sendinefndar sjóðsins gagnvart Íslandi.Fréttablaðið/Pjetur
Kind á hvolfi.
Cristina Fernandez de Kirchner.
Volksvagen rúgbrauð mun vera algengt farartæki smyglara í Noregi.
Mynd úr safni.
Stilla úr myndbandi sem Bandaríkjastjórn birti í dag. Það á að sýna áhöfn íransks báts fjarlægja ósprungna sprengju af öðru flutningaskipinu sem ráðist var á í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sex erlendir ríkisborgarar eru í haldi lögreglu vegna málsins.
Hannes Sigurðsson, framkvæmdastjóri SA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikill fjöldi Reykvíkinga brá sér af bæ umhelgina, eigi allfáir norður, þar sem spáð var bestu veðri.
„Það er sko kominn tími til að stoppa þetta áhættuatriði,“ segir í Facebook-hópnum Vesturbærinn um aksturslag Domino's-bíla. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Ariana Grande kemur að lagasmíðum margra laga sinna en ekki allra.
Íbúar á svæðunum þar sem veiran hefur greinst eru vinsamlegast beðnir að halda sig heima við.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Matthew Perry er þekktur fyrir túlkun sína á Chandler Bing í Friends.
BHM telur atkvæðagreiðslu um verkfallsboðun hafa verið löglega. Formenn Starfsgreinasambandsins funda um lögmæti sinna aðgerða.
Samkvæmt könnun Gallup lagði þriðjungur þjóðarinnar leið sína í miðborgina á menningarnótt 23. ágúst síðastliðinn. 
Kirkjusókn var enn meiri á höfuðbrogarsvæðinu um jólin í ár en undanfarin ár.
Úr myndasafni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fálkaungi. Mynd tengist frétt ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jeffrey Ross Gunter, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, Finnur Beck, forstjóri HS Orku, og Rick Perry, orkumálaráðherra Bandaríkjanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rio Ferdinand
Spáð er óvenju mikilli úrkomu á Austurlandi næsta sólarhringinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Á. Guðmundsdóttir formaður Félags sjúkraliða.
Monní monní monní 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bertha Lena Sverrisdóttir er nemandi á náttúrufræðibraut í FG.
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri PFS
För í sandinum á Fjallabaki.
Tamil Tígrar hafa ráðist á höfuðborg Sri Lanka, Colombo.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma Möller landlæknir svara spurningum almennings á borgarafundi fréttastofu Stöðvar 2, Vísis og Bylgjunnar á fimmtudagskvöld.
Sjón er lýst sem óvenjulegum og frumlegum rithöfundi.
Þrjú hjól undir bílnum, en áfram skröltir hann þó.
Hamas skýtur eldflaugum. 
Frá Gleðigöngunni í gær.
Maðurinn var handtekinn á vettvangi.
Eldurinn var ekki mikill en hann lokaði útgönguleið úr kjallaranum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Touko Aalto.
Glæsilegir flugeldasýning var í Herjólfsdalnum í gærkvöldi.
Samskipti Bolsonaro (t.v.) og Moro (t.h.) höfðu stirðnað undanfarið. Moro sagði af sér í dag vegna ákvörðunar forsetans um að reka yfirmann alríkislögreglunnar.
Kvennablaðið er komið í ótímabundinn dvala.
Skjálfandafljót flæðir yfir bakka sína.
Viðkvæmt Mál stúlkunnar hefur velkst í kerfinu mánuðum saman. Nú er svo komið að foreldrar hennar vilja ekki lengur senda hana í skólann.Fréttablaðið/gva
Frá undirritun samninganna 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Óskar Örn Hauksson er næst leikjahæsti leikmaður efstu deildar frá upphafi.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Hrím rekur þrjár verslanir í Reykjavík. 
Anna Margrét Jónsdóttir, athafnakona, ræddi um kórónuveiruna í Bítinu í morgun en hún smitaðist af veirunni á skíðum á Ítalíu.
Vélin tók á loft frá Abu Dhabi í morgun.
Stjórnarráðshúsið við Lækjargötu. 
Frá mótmælunum í kvöld.
Verk Olgu Bergman - Field Study.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Háskóli Íslands. Mennt er máttur og svo framvegis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nýsköpunarverðlaun forseta Íslands eru veitt árlega
Aðalsaksóknari Rússlands, Yuri Chaika, og Vladimir Putin Rússlandsforseti á ráðstefnu í dag þar sem Pútin lagði áherslu á að koma í veg fyrir spillingu.
Vanræksla á nýfæddum börnum á sér stað víða.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir enga miðlæga ákvörðun liggja fyrir um hvernig ríkisstofnanir skuli hátta auglýsingum sínum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jón Gnarr.
Steingrímur vill stofna Bankasýslu ríkisins til að fara með málefni fjármálastofnana í ríkiseigu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hvalreki á Snæfellsnesi.
Frá Suður-Súdan
Hosmany Ramos býr við talsvert betri kost á Íslandi en í Brasilíu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Inni í tölunni er kostnaður vegna kosninganna sem fram fóru á laugardaginn.
Guðmundur Steingrímsson.
Hæstu styrkina fengu Ólöf Arnalds og Record Records ehf. fyrir aðra breiðskífu Júníus Meyvant.
Donald Trump á blaðamannafundinum í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd úr safni.
Töluverður munur er á lægstu grunnlaunum sérfræðinga og hæstu heildarlaunum þeirra. 
Maðurinn notaði hnúajárn við „innheimtuna“.
Frá herstöðinni Al-Asad í Írak þann 14. janúar. Unnið er að hreinsunarstarfi.
Frá því er Guðmundar- og Geirfinnsmál voru tekin fyrir í Hæstarétti á sínum tíma. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gylfi Arnbjörnsson hættir sem forseti ASÍ á föstudag. 
Ragnar Kjartansson er á heimavelli í Feneyjum.
VIðstaddir vissu ekki hvaðan á þá stóð veðrið þegar Trump gaf út torræða viðvörun um að stormur væri í vændum.
Fjölskylda, vinir og samstarfsmenn kvöddu Sigurð Pálsson í gær.
Hellirinn Jörundur. „Hvergi annars staðar á Íslandi getur að líta annað eins samspil lita nema þá helst í sýningarsölum listasafna á hátíðisdögum.“
Myndin er úr safni.
Mjög hvasst hefur verið norðanlands. 
Sjaldan hefur áhuginn á kappræðum tveggja forsetaframbjóðenda verið meiri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gunnar Einarsson með fleygjárn
Íslendingurinn var með fimm réttar tölur og bónustöluna.
Cathey hlaut Emmy verðlaunin árið 2015 fyrir leik sinn í House of Cards
Frá vettvangi á Eyrarbakka í morgun.
Tjaldað á hæsta tindi landsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Óhappið átti sér stað síðdegis á föstudag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Mynd af vélunum tveimur eftir að þær rákust hvor á aðra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fólk á ferli í göngugötunni á Akureyri. Landsmönnum hefur fjölgað mjög síðustu mánuði, einkum vegna aukinnar skráningar útlendinga sem eru hér tímabundið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Hallgrímskirkju nú síðdegis.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í nýrri rannsókn sem kynnt var á samnorrænni ráðstefnu í Reykjavík í vikulokin kemur fram að í öllum Norðurlandaríkjunum finnst strákum nám síður áhugavert en stelpum.Fréttablaðið/Arnþór
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Einn fjórmenninganna.
Lögreglan tók sex stúta og þrjá dópara undir stýri um helgina.
Björn Bjarnason þykir Egill Helgason ekki nógu hlutlaus.
Ögmundur Jónasson er forveri Hönnu Birnu Kristjánsdóttur á stóli innanríkisráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Atkvæðagreiðslu á þingi lauk nú fyrir stuttu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Miðbær Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Forstjórinn kynnir hagræðingaráætlun Orkuveitunnar sem fylgt hefur verið frá vorinu 2011.Vísir/Anton
Hús verslunarinnar.
Krakkarnir keyptu eina viku og fengu skemmtileg viðbrögð. Sumum fannst uppátækið þó heldur óvenjulegt.
Háskólinn á Bifröst. 
Frá verksmiðju Kia í Zilina.
Polar Nanoq við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn.
Slökkviliðsmenn að störfum á Selfossi í kvöld.
Tilfinningin ömurleg. 
Drengurinn gaf þær skýringar á þjófnaðinum að hann þyrfti að greiða fíkniefnaskuld.
Forsíðumynd skýrslunnar.
Donald Trump Bandaríkjaforseti sagðist á föstudaginn ekki útiloka hernaðarinngrip í Venesúela.
Hver 100.000 tonn af loðnu eru metin á 12 milljarða.
Repúblikaninn Kosciusko-Morizet sækist nú eftir endurkjöri.
Réttarhöld yfir Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael, hefjast í dag. ER hann ákærður fyrir spillingu, mútur og umboðssvik.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
För í sandinum á Fjallabaki.
Samkvæmt heimildum Vísis var lögreglan að loka bruggverksmiðju nú undir kvöld. 
Gaddavír og eftirlitsturn á landamærum Serbíu og Ungverjalands.
Fögnuðu Vísindamenn skáluðu í kampavíni í gær eftir að hafa slegið met í risahraðli CERN.Fréttablaðið/AP
Frábær og fjölnota hilla í eldhúsið frá By Wirth.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Friðrik Jón Arngrímsson, framkvæmdastjóri Landssambands íslenskra útvegsmanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Við lögreglustöðina á Hverfisgötu í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Annar fundur samninganefnda Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga og ríkisins er á dagskrá á morgun.
Mynd úr safni af hópferðabílum.
Mynd tengist ekki frétt beint
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins og fulltrúi í þjóðaröryggisráði, gagnrýndi að sveitarstjórnarmenn á Suðurnesjum væru sakaðir um áhugaleysi á framkvæmdum við Helguvík.
Ragna Árnadóttir hefru verið ráðinn nýr skrifstofustjóri Alþingis.
Mikill styr hefur staðið um Fukuda og hefur hann nú sagt af sér.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Ólafsson Hefur verið búsettur í Bretlandi meira eða minna frá 1998.Fréttablaðið/anton
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Ísland lék við Úkraínu, Skotland og Norður-Írland fyrr í þessum mánuði.
Frá Bagdad
"Í þessu felast ákveðin og sterk skilaboð sem við hljótum að taka til okkar,“ segir Hilmar Magnússon, formaður Samtaka '78. 
Verður Norbert Hofer kjörinn yrði hann fyrsti öfgahægrimaðurinn til að verða þjóðhöfðingi aðildarríkis ESB.
Ófáir bílaleigubílar bíða viðskiptavina á Keflavíkurflugvelli hverju sinni.
Gísli tryggvason Talsmaður neytenda hefur minnt Lögmannafélagið á að hámark sé á innheimtukostnaði lögmanna.fréttablaðið/anton
Lögreglan á vettvangi við höfuðstöðvar Vísindakirkjunnar í norðurhluta Sydney.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Össur Skarphéðinsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ljósmæður og stuðningsmenn hafa látið í sér heyra að undanförnu. Nú er yfirvinnubanni lokið, að minnsta kosti í bili. Forstjóri Landspítalans vonast til að sem flestar ljósmæður dragi uppsagnir sínar til baka.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tori Spelling á fimm börn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í atvinnuleit Danskir meistaranemar eru lengur í námi vegna ótta við að fá ekki vinnu eftir útskrift.NordicPhotos/AFP
Svona var umhorfs á Hellisheiðinni um hálftíu í morgun samkvæmt vefmyndavél Vegagerðarinnar.
Það er ekki lognmollan á landsmóti skáta.
Meðaleyðsla nýskráðra bíla hefur lækkað mjög hratt á síðustu árum.
Sophie Turner.
Reykjanesið er fallegt á góðum degi. 
Peter Phillips og Autumn Kelly á Ascot-veðreiðunum í fyrra. 
Rafmagnsleysið hefur meðal annars áhrif á umferðarljós.
Fréttablaðið.
Sverrir Arnar Friðþjófsson ferðast mikið um landið og tekur myndir.
Héraðsdómur Suðurlands á Selfossi dæmdi karlmann í átta ára fangelsi fyrir gróf kynferðisbrot gegn stjúpdóttur sinni.
Michael Cohen svaraði spurningum þingmanna í um sjö tíma.
Tveimur bátum á leið frá Líbíu hvolfi í gær. Mynd úr safni.
Adrenalínfíklar flykkjast til Pamplóna til þess að reyna að forðast að vera reknir í gegn.
Fengju þær afslátt hjá Ryanair?
Myndin er úr safni.
Lesley McSpaden, móðir Michael Brown.
Á Bessastöðum Lafði Dufferin afhendir hér  mynd af Dufferin lávarði sem tekin var í ferð hans hingað til lands árið 1856.
Framleiðendur raftækja gera alla jafna ráð fyrir því að þau þurfi að þola einhverjar spennusveiflur. Þau eru þó misviðkvæm. Eitthvað hefur verið um að ísskápar og tölvur hafi bilað eftir truflun sem varð í síðustu viku. Fréttablaðið/Pjetur
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra á leið á ríkisstjórnarfund í stjórnarráðinu á fimmtudagskvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ben Affleck er hreinskilinn þessa dagana.
Vél Turkish Airlines
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páfinn ásamt trúarleiðtogum múslima í heimsókn í Bláu moskunni svokölluðu í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Þyrla gæslunnar hefur verið send á vettvang.
Sturla Jónsson
Verðlaunahafar og tilnefndir, auk forseta Íslands og ritstjóra Fréttablaðsins, á verðlaunaafhendingunni í fyrra.
Lítið fiskirí í byrjun febrúar en alltaf nóg að gera hjá áhöfninni á Helgu Maríu RE.
Til hægri sést innsigli sem losnað hefur frá. Auka innsigli umboðsmanns sjást blá á hinni myndinni.
Jón Gerald Sullenberger ásamt málara. 
Hægt er að skrá sig í leikinn á Facebook-síðu Vísis
Jens Pétur Jensen, framkvæmdastjóri ISNIC.
Ögmundur Jónasson: "Þetta eru sláandi tölur," segir Ögmundur. - Þótt gert sé ráð fyrir hækkun barnabóta í fjárlagafrumvarpinu er upphæðin ekki jafn há og árið 1991 mæld á föstu verðlagi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Li Keqiang, forsætisráðherra Kína, og Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB, á fundi sínum í Brussel fyrr í dag.
Basset hundarnir er vinsælir veiðihundar en þeir gæða sér oft á grjóti.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Svo gæti farið að flotinn verði í höfnum landsins á næstunni vegna verkfalls sjómanna.
Ali Larijani. 
Þráinn Bertelsson.
Við teljum það sanngjarnar kröfur þegar við förum fram á að launabilið sem myndaðist þegar við drógumst aftur úr verði minnkað.Dagrún Hjartardóttir, starfandi formaður Félags kennara og stjórnenda í tónlistarskólum
Thomas Lemar
Liverpool lagði Chelsea í Meistarakeppni UEFA í vikunni en þrátt fyrir það hafa menn áhyggjur af liðinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn Bjarnason, formaður starfshópsins afhendir Guðlaugi Þór Þórðarsyni utanríkisráðherra skýrsluna.
Fjöldri þekktra Íslendinga hafa tekið ísfötu áskoruninni undanfarið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þórdís Lóa segir hátíðinna mikilvægt kennileyti, bæði fyrir ferðaþjónustu og menningar- og tónlistarlíf borgarinnar, í júnímánuði.
Klukkan rúmlega tíu í gærkvöldi fékk lögregla tilkynningu um að maður væri að stela úr verslun í Garðabæ.
Barack Hussein Obama
Sam Smith er kynsegin.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Frá Ísafirði
Hrönn marinósdóttir
Frans páfi á síma og þann síma er NSA sakað um að hafa hlerað.
Shrewsbury stendur við ána Severn.
Hárgreiðslumaðurinn hraðskreiði, Neil Purves.
Frá mótmælum í Hyderabad í vikunni. 
Maðurinn neitaði sök. 
Lægð mun halda áfram að ráða veðrinu í byrjun næstu viku.
Um borð voru sex geimfarar á vegum auk kennarans Christa McAuliffe sem átti að verða fyrsti almenni borgarinn til að fara út í geim.
Að mati þeirra sem til þekkja fá Bakkavararbræður það óþvegið hjá Óskari Magnússyni.
Ísak Óli Ólafsson í leik með Keflvíkingum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á Menningarnótt mun Strætó aka samkvæmt hefðbundinni laugardagsáætlun frá morgni til klukkan 22:30.
Frá Gazaströndinni þegar innsrás Ísraela stóð sem hæst. MYND/AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hamid Karzai, forseti Afganistans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lúðvík Geirsson bæjarstjóri náði ekki kjöri sem bæjarfulltrúi.
Citroën DS 7 Crossback.
Háskólinn í Reykjavík rís við Nauthólsvík. Mynd/ Valgarður. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hæstbjóðandi lét sig ekki muna um að slá út rúmum 175 milljónum króna fyrir Titanic-fiðluna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vinnu við byggingu álversins.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti manninn og flutti hann á Landspítala við Fossvog.
Landslagsmynd af Garðabæ. Þar er kynbundinn launamunur lítill sem enginn, samkvæmt launagreiningu Gallup.
Númerslausir bílar og einn óskoðaður hafa staðið við Dunhaga í mánuði.
Hann segir að fyrir utan þurrger sé eðlilega orðið erfitt að nálgast spritt.
Vísindamenn hafa loksins staðsett lendingarfarið Philae á halastjörnunni 67P.
Medvedev Rússlandsforseti 
Þriðja kynslóð Mercedes Benz CLS er fögur sínum
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Justin Trudeau
Stórólfshvolssókn deilir við þjóðkirkjuna um styrki til að byggingar nýrrar kirkju á Hvolsvelli. 
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælunum.
Sjúkrahúsið á Austurlandi er á Norðfirði og flugvöllurinn því mikilvægur.
Albert Brynjar Ingason skoraði níu mörk í 1. deildinni í sumar.
Lilja Mósesdóttir segir að ríkisstjórnin hafi svikið öll sín kosningaloforð. 
Tekist var á um fjármála Reykjavíkurborgar á fundi í gær. Mynd/ Vilhelm. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þegar er búið að veiða 46 hrefnur og stefnt er að því að veiða yfir 100 dýr. Mynd/Gunnar Bergmann
Hjörleifur keypti í Sýn fyrir 5 milljónir og á nú 250 þúsund hluti.
Skúli Helgason, formaður iðnaðarnefndar.
Myndband náðist af atvikinu sem hefur farið víða um á internetinu á síðustu dögum.
Steingrímur J. Sigfússon.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon spila á ný 21. júní.
Ferðamönnum fjölgaði verulega í nóvember. 
Fleiri lögreglumenn verða kallaðir til en fyrri ár vegna mótmælanna sem boðað hefur verið til á Austurvelli á morgun.
Þetta kemur fram í yfirlýsingu Sondland í opinberum vitnaleiðslum sem eiga sér nú stað vegna rannsóknar fulltrúadeildarinnar á því hvort Trump hafi brotið af sér í starfi.
Michael Craion
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ole Gunnar Solskjær og Ander Herrera.
Það var líf og fjör fyrir framan hæstarétt Bandaríkjanna í Washington í morgun.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Khalid Sheikh Mohammed.
Guðni Th. Jóhannesson.
Þórólfur og Víðir verða á sínum stað.
Undanfarna þrjá daga hafa vopnaðir menn ráðist inn í kínverska leikskóla og sært leikskólabörn. Mynd/AFP
Emin Hotovic, íbúi í þorpinu Hotani í Bosníu, burðast með 25 kílóa hveitipoka á bakinu heim til sín eftir að hafa þurft að ganga til næsta bæjar eftir nauðþurftum.FréttablaðiÐ/AP
Frá þriggja bíla árekstri á Hafnarfjarðarvegi
Samfélagið í Santiago de Compostela í Galisíu er lamað vegna slyssins, segir á vef BBC.
Jafnaðarmenn unnu sigur í þingkosningunum í Færeyjum í nótt og munu verða stærsti flokkurinn á Lögþinginu á komandi kjörtímabili.
Fréttamaðurinn Ómar Ragnarsson hefur áratugalanga reynslu af flugi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Lahore.
Kate Knight sýndi ekki iðrun fyrir réttinum.
Bænastund Múslimar á Íslandi eru nú yfir sex hundruð talsins. Þeir hafa í ellefu ár sóst eftir að fá lóð undir mosku í Reykjavík en ekki fengið. Á meðan hafa þeir aðstöðu í Ármúlanum.Fréttablaðið/Vilhelm
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alice Robinson fagnar sigri sínum.
Á annan tug ljósmæðra kvöddu ljósmæðrastarfið í gær. 
Hús Valeria Gontareva fyrir utan Kænugarð.
Að minnsta kosti 72 fórust í árásinni, þar af 20 börn. 
Áhöfn Týs hefur komið fjölmörgum flóttamönum til bjargar í Miðjarðarhafi. Þessi mynd var tekin í fyrri aðgerð.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Niðurstöðurnar lofa góðu um aflaaukningu næsta fiskveiðiár.
Heimabanki. Mynd úr safni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Falcon 9 eldflaug SpaceX er klár í slaginn í Flórída.
Fréttastofa Norður-Kóreu sendi frá sér þessa ljósmynd í október í fyrra. Feðgarnir Kim Jong-il og Kim Jong-un fylgjast þarna með hátíðarhöldum í tilefni af 65 ára afmæli kommúnistaflokksins í landinu. Milli þeirra stendur Ri Yong-ho, hershöfðingi í her landsins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Teikning af Pickton fyrir dómi.
Laugavegur 19 Byggt 1904 og verður rifið.
Brett Kavanaugh.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kýrin Milkshake heldur að hún sé hundur.
Unnið við að ryðja krapaflóðinu burt og ræsa fram farveg lækjarins.
Vegagerðin varar við vetrarfærð í öllum landshlutum í dag. Myndin er frá Suðurlandsvegi og er úr safni.
Ráðhús Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dagur Logi Ingimarsson
Lögregla dró þá mótmælendur á brott sem ekki vildu fara að sjálfsdáðum.
Fjöldi fólks kveikti á blysum áður en forsvarsmenn InDefence funduðu með forsetanum á Bessastöðum 2. janúar og afhentu honum undirskriftalista sína. Mynd/Egill
Dr. Richard Feely er einn virtasti vísindamaður á sínu sviði í heiminum. Hann dró upp ófagra mynd í fyrirlestri á ársfundi Alþjóðahafrannsóknaráðsins (ICES) í gær.
Kísílverksmiðjan í Helguvík hefur staðið tóm síðustu misserin. United Silicon fór í þrot í ársbyrjun í fyrra.
Ríkisstjórn Íslands.
Kröpp lægð um 100 km norður af Melrakkasléttu gerði sér ferð yfir landið í nótt.
Tim Cook, forstjóri Apple, ásamt Jony Ive.
Bandarísk F-35 þota hefur sig á loft af flugmóðurskipi.
FC Thun
Gestir á Sushisamba þurftu að bregða sér út fyrir um stund.
Útblástur frá skemmtiferðaskipinu Viktoríu drottningu var mæld í gærmorgun á milli klukkan 7:30 og 9:00. Skipið tekur rúmlega tvö þúsund farþega.
Paul Pogba vill yfirgefa herbúðir Manchester United.
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri.
Ólafur Ragnar Grímsson tók þátt í umræðum á RÚV í kvöld. 
Íbúar í Wasiristan bíða þess að verða fluttir af átakasvæðinu.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Telpan vildi eiga barnið.  
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John Elkann (v.), stjórnarformaður FCA, og Jean-Dominique Senard, forstjóri Renault, náðu vel saman.
Bianca Andreescu með bikarinn eftir sigurinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Joe Biden varaforseti stendur klappandi meðan þingdeildarforsetinn John Boehner hlustar sitjandi á Obama forseta flytja stefnuræðu sína.
Sendiráð Bandaríkjanna á Kúbu.
Aðsetur Osama Bin Ladens þar sem árásin var gerð. Mynd/ AFP.  
Frá Suðurlandsvegi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
"Ég er pínu reið eftir á,“ segir hún. Ef yfirvöld vissu af þessum manni og að hann væri svona veikur af hverju var hann þá settur í blokk með fjölskyldufólki, spyr Kristen Mary Swenson, íbúi í Hraunbæ. 
Þota af sömu gerð og sú sem hrapaði. 
Ásgerður Jóna Flosadóttir vill verða ráðuneytisstjóri
Farartæki Jessi Combs er með 50.000 hestafla þotuhreyfil.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sigríður Andersen í fréttum Stöðvar 2 í vikunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjölskyldan saman komin á Kúbu.
Eva Joly
Mænuveiki hefur ekki greinst á Indlandi í þrjú ár. Því er að þakka öflugu bólusetningarstarfi, en á þessari mynd sést hvar sjálfboðaliði gefur barni bóluefni á brautarstöð í  Allahabad í morgun.
Steingrímur J. Sigfússon 
Maðurinn hefur játað að hafa kveikt í húsinu. MYND/Ingólfur Júlíusson 
Á tónleikunum kom í ljós að hætt hefði verið við tvískiptingu salarins.
Karl í krapinu.
icesave Mikið hefur verið deilt um samning Íslendinga við Hollendinga og Breta vegna Icesave-samninganna. Jakob Möller segir grábölvað að nauðsynlegt hafi verið að gera samningana. Annað hafi þó ekki verið hægt.
Bræðurnir Harry og Vilhjálmur eru umfjöllunarefni í nýjasta pistli Guðnýjar.
Frá Búðardal.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þau eru ekki öll hugguleg, kvikindin sem Joseph McGinty Nichol býður upp á í Terminator Salvation.
Háskólatorg við Háskóla Íslands. 
"Á Íslandi eiga allir að njóta mannréttinda og allir eiga rétt á að iðka og hafa sína trú. Þess vegna finnst mér ömurlegt að þegar svona mál kemur upp sem er greinilega lögbrot að það eigi ekki að gera neitt,“ segir Azra.
Allt gekk á afturfótunum hjá Theresu May á landsþinginu.  
Naomi Campell óttast um afdrif fjölskyldu sinnar ef hún ber vitni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gert er ráð fyrir að mesta truflun verði vegna umferðar úr Kópavogi í aksturátt norður Kringlumýrarbraut sem ætlar í vinstribeygju af rampanum upp og inn á Bústaðaveg til vesturs. 
Maðurinn var handtekinn í miðbænum. Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Erna Solberg hefur gegnt embætti forsætisráðherra Noregs frá árinu 2013.
Magnús Kristinsson fór fyrir undirskriftastöfnuninni
Rætt var við Sindra Þór í þættinum Harmageddon á X-inu í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aker brygge í Osló.
Taldi dómurinn að ásetningur mannsins hafi verið einbeittur og brot hans alvarleg og óvenjuleg.
Bergljót Arnalds segir yfirlýsingu fyrrum manns síns, um að hún ljúgi upp á sig heimilisofbeldi, ekki standast neina skoðun.
Coutinho í leik með Bayern München.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hvorug varan hefur verið í sölu síðan í mars 2018 og engar birgðir eru í verslunum Panduro og A4.
Höfuðstöðvar JPMorgan Chase í New York-borg.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Iftikhar Chaudhry er nú orðinn æðsti dómari Pakistan á ný. 
Vigdís Finnbogadóttir fyrrverandi forseti Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hér má sjá myndir sem náðust af vörubílnum og hvernig aðstæður voru inni í göngunum. 
Aðgerðir ríkisstjórnarinnar verða kynntar í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin er sviðsett.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, hefur verið iðinn við að svara útlenskum fréttamönnum síðustu vikur.
Albert Ho, James To og fleiri forystumenn lýðræðisflokkanna í Hong Kong sigurreifir á blaðamannafundi eftir kosningarnar.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi, og Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Við höfuðstöðvar Glitnis Kirkjusandi í kvöld.
Frá vettvangi skammt frá annarri moskunni.
Margrét Halldóra Arnarsdóttir hefur talað fyrir breytingum í störfum félagsins.
Tólf blaðamenn hafa verið myrtir í Mexíkó í ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðrún Helga Sigurðardóttir er formaður Félags fjölmiðlakvenna. Mynd/ Vilhelm. 
Þess hefur verið krafist að neyðaraðstoð verði hleypt í gegn til bæjarins Madaya í Sýrlandi.
Arna Sif Ásgrímsdóttir
Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra, og leikstjórinn Baltasar Kormákur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ég fyrst. Nei ég. 
Heimili Breiviks Á heimili Anders Behring Breivik fannst mikið magn efnis sem hægt var að nota til sprengjugerðar.nordicphotos/afp
Samskonar bifreið og maðurinn keypti fyrir lánið.
Piltarnir fimm eru grunaðir  um að hafa nauðgað sextán ára stúlku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekki er ljóst hvaða áhrif verkföllin munu hafa en Frakkar fá 75 prósent af öllu sínu rafmagni frá kjarnorkuverum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Búist er við hvassviðri og úrhellisrigningu á mánudag.
Fjolla Shala og Fanndís Friðriksdóttir berjast með liðum sínum á toppi deildarinnar ef spár ganga eftir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það klingir í eggjastokkum Baldwin þegar hún sér sætar myndir af dóttur Kylie Jenner.
Jens Fjalar Skaptason
Um er að ræða mestu skjálftahrinu á þessu svæði síðan í apríl 2013.
Vinnan var unnin í framhaldi af auglýsingu Kópavogsbæjar um sölu á skrifstofum bæjarins og þróun miðbæjarsvæðisins. 
Björg Ágústsdóttir, bæjarstjóri Grundarfjarðar, með fjallið fræga í bakgrunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Haukar hafa farið vel af stað og unnið fyrstu tvo leiki sína.
Frá Færeyjum.
Liturinn var settur í vatnið til að gera það ljótt.
Eldurinn kom upp á jarðhæð hússins.
Ráðuneytið átti í viðræðum við Landhelgisgæsluna um sjúkraflutninga en þær drógust á langinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi í Álfheimum.
Jamie Vardy skorar fyrra markið sitt í dag.
Íslandsmeistarar Selfoss.
Saf-instant gerið fæst í Hagkaup og kosta 500 g 549 krónur.
Kristín Ástgeirsdóttir
Eiríkur segir að Bretland myndi taka alla forystu í EFTA ef það gengi inn í samtökin.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarastyrjöld Sýrlenskir uppreisnarmenn í borginni Homs í átökum við herinn.nordicphotos/AFP
Kolbrún Halldórsdóttir hefur efasemdir um olíuleit á Drekasvæðinu. 
Líklegt er að Obama sigri í S - Karólínu.
Jóhanna Sigurðardóttir, verðandi forsætisráðherra. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ál gert klárt til útflutnings.
Matthíasar Mána er nú leitað. 
Njálsgata 7. Kynferðisbrotamaðurinn býr ekki lengur í húsinu en íbúar þess hafa áhyggjur af árásum á það.
Meðferð málsins í héraði var frestað til 17. desember.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Þórarinn Ingi Valdimarsson í leik með Stjörnunni gegn FH.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir. 
Hávær krafa er meðal nokkurra þjóða um að endanlegur samningur innihaldi ákvæði um að hnattrænni hlýnun verði haldið innan við 1.5°C en núverandi samningsdrög vísa til 2°C hlýnunar.
Njáll Trausti Friðbertsson (t.v.) ásamt Birgi Ármannssyni samflokksmanni sínum. 
Neytendastofa hefur úrskurðað að blaðagrein Játvarðar brjóti gegn lögum um eftirlit með viðskiptaháttum og markaðssetningu.
Al Megrahi.
Khaled Cairo í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Hilmir Snær.
Ísafjörður. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Akranesi.
Þórdís Lilja Gísladóttir, verkefnisstjóri verkefnisins Heilsueflandi Breiðholt, segir verkefnið ná til barna, unglinga, fullorðinna og aldraðra. 
Ofurhugarnir klæðast þurrbúningum til að halda á sér hita falli þeir af brettinu og í sjóinn. fréttablaðið/valli
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Axel Ó. sveitatónlistarmaður
Blæðing í slitlagi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í matsal starfsmanna á Kárahnjúkum. Oddur Friðriksson, aðaltrúnaðarmaður á Kárahnjúkum, segist vera með nokkur fyrirtæki undir smásjánni vegna viðskipta þeirra við starfsmannaleigur, en sum hver standi sig þó mjög vel.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur virðist hafa sinnt gæslustarfinu afar vel.
Samkvæmt kostnaðar- og nytjagreiningu ParX er ekki skynsamlegt að hafa flugvöllinn áfram í Vatnsmýrinni. 
Björgunarsveitarmenn aðstoða börn út úr bílnum við Malarhöfða við komuna til Reykjavíkur á mánudag.
Maðurinn sem réðst með sveðju á hermenn við Louvre safnið í París segist ekki hafa verið á vegum íslamska ríkisins, en segist þó aðhyllast trú þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
„Við erum að tala þúsund ár plús eitthvað,“ segir Snorri Óskarsson, safnaðarhirðir Betel.
Frá Orkumótinu í Vestmannaeyjum 2014. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
35 milljónum tonna hefur verið dælt í hús. 
Í nýrri skýrslu Ríkisendurskoðunar kemur fram að Náttúruminjasafnið sé að mörgu leyti enn á byrjunarreit og uppfylli hvorki lögbundnar skyldur sínar sem safn né höfuðsafn að fullu.
Feðgarnir Jón Trausti Reynisson og Reynir Traustason ritstýra DV.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gunnar Ingi Gunnarsson
Bjarki Freyr er heppinn að vera á lífi. Rætt verður við hann og móður hans í fréttum Stöðvar 2 kl. 18.30.
Afbrotatölfræði lögreglustjórans á höfuðborgarsvæðinu fyrir októbermánuð 2017 hefur verið birt.
 Ekki er hægt að koma vörunum til verslana eða í vinnslu hér á landi þar sem dýralæknar þurfa að votta innfluttar matvörur.
Æfingar halda áfram þrátt fyrir að söngvakeppninni hafi verið hótað.
Framsóknarmennirnir Páll Jóhann Pálsson og Hjálmar Bogi Hafliðason.
Nakinn rass. 
Krakkar í PISA-prófinu. Ísland tók að þessu sinni bara þátt í PISA prófum þar sem ekki þurfti að nota tölvu við úrlausn verkefna. Fjárskortur hamlaði, segir verkefnisstjóri PISA 2012 prófanna á Íslandi.
Frá Bessastöðum fyrr í dag.
Leiðtogi Verkamannaflokksins vill að þingið fái að greiða atkvæði um Brexit-sáttmála Theresu May – sem hann veit að breska þingið mun kolfella – og boða sem fyrst til þingkosninga og freista þess í kjölfarið að fá hagstæðari samning við Evrópusambandið.
Reykjavík Félagsmálaráðherra segir vinnu við breytingar á Íbúðalánasjóði ganga vel og vonast eftir niðurstöðu áður en árið er liðið.
Bíllinn staðnæmdist á grjóti.
Sigríður Anna Þórðardóttir verður sendiherra í sumar.
Ríkismiðlil Norður-Kóreu greindi frá tilrauninni nú í morgun. Íbúar í Asíu fylgdust með í beinni útsendingu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ómar segir skýringar Árna Gunnarssonar hjá Air Iceland Connect á breyttum skilmálum ósvífnar.
Heildarupphæð útgreiddra vinninga á árinu hjá Happdrætti Háskóla Íslands nemur 1.372 milljónum króna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Gjálpargosinu árið 1996
Yfirgnæfandi meirihluti neðri deildar þingsins vill að mál verði höfðað á hendur Rousseff. 
PSG er ríkjandi meistari í Frakklandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hvar sem frómur flækist um þessa verslunarmannahelgi er það líklega skynsamlegast að hafa regngallann með eins og þetta fólk gerði í Húsafelli í fyrra.
Sumar rykagnir í loftmengun af völdum manna endurvarpar sólarljósi og kælir þannig yfirborð jarðar. Þannig hefur loftmengun falið hlýnun sem hefði orðið vegna losunar á gróðurhúsalofttegundum.
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra.
Þingmenn vilja ólmir leggja fram mál á þingi. Fæstir fá þó málin sín afgreidd.
Ansi huggulega spáin fyrir morgundaginn.
Landsmenn gætu þurft að draga fram regnhlífarnar um helgina
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Parhúsið þar sem eldsvoðinn varð. 
Þota WOW air á Keflavíkurflugvelli. Bandarískir flugrekendur eru sagðir hafa keypt allar eignir úr þrotabúi WOW air.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fólk kom saman fyrir framan kaffihúsið Bonne Biere í gær til þess að minnast þeirra sem féllu í árásunum í París á föstudagskvöld. 
Slökkviliðsmenn slökkva í bíl í Argenteuil, vestur af París, í gærkvöld.
Gísli Freyr Valdórsson og Sigríður Björk Guðjónsdóttir. 
Ragnar Stefánsson.
Hér ber að líta hluta þeirra listamanna sem fengu 12 eða 18 mánaða úthlutun.
Aleqa Hammond er sökuð um að hafa dregið sér rúmlega 106 þúsund danskra króna úr opinberum sjóðum.
Tirana er höfuðborg Albaníu.
Hér má sjá styttuna útataða í málningu.
Vistheimilanefndin. Rannveig Traustadóttir er hægra megin við miðju. 
Benda stjórnarmennirnir á að flutningur Fiskistofu hafi ekki verið nægilega ígrundaður og það sé stórmál að flytja stofnanir landshorna á milli.
Frá Krummahólum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Amfetamín og E-töflur
Aðskilnaðarsinni setur upp borða við vegatálma í borginni Slavyansk.
Það má búast við skúrum fram yfir helgi víða um land. 
Sífellt fleiri Íslendingar leita sér læknisþjónustu í útlöndum.
Rakel Tómasdóttir, hönnuður og listamaður, lærði á brimbretti og prófaði frjálsa köfun á Balí í vetur og skilar sú upplifun sér í nýjum verkum hennar sem berja má augum á …
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fólk á efri árum er meðal þeirra hópa sem lenda á gráu svæði í verkefnaskiptingu ríkis og sveitarfélaga. Myndin er frá Hrafnistu.
Sterar.
Nokkur frönsku blaðanna í morgun.
Myndin er úr safni.
Chuck Schumer.
Dauðavona sjúklingar í Kaliforníu gátu óskað eftir banvænum lyfjaskammti
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pawel Bartoszek og Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Sigurður Kári Kristjánsson vill skýringar frá forseta Íslands. Mynd/ Valgarður. 
Í Fellaskóla. Lesfimi og lesskilningur nemenda eykst þegar tveir nemendur lesa hvor fyrir annan.
Reiði í Amman. Verkalýðsfélög skipulögðu mótmæli í Amman í gær og hrópuðu hundruð Jórdana ókvæðisorð að landa sínum, Abu Musab al-Zarqawi, leiðtoga al-Kaída í Írak, en samtökin kváðust hafa staðið fyrir tilræðunum.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Rögnvaldur Guðmundsson, framkvæmdastjóri Akvafuture, kveðst ekki skilja hvers vegna Akureyringar séu að hafna atvinnuuppbyggingu á Eyjafjarðarsvæðinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Cohen í hlutverki sínu í Hugo.
Konan verður í vikulöngu gæsluvarðhaldi vegna rannsóknarhagsmuna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásta Valdimarsdóttir.
Höfuðstöðvar Nxivm voru í Albany í Bandaríkjunum.
Helga Guðbjartsdóttir og Kristín Völundardóttur, lögreglustjór á Vestfjörðum, við afhendingu gjafarinnar.
Ef til ófriðar kemur eftir Brexit gætu Elísabetu drottningu og Fillipusi prins verið forðað frá London.
Toyota Prius í tveimur útfærslum.
Mynd ársins 2015.
Kim Jong Un með klippinguna eftirtektarverðu.
Úr flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Rúrik Gíslason
Fjöldi fólks gekk niður Laugaveginn í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Amber Heard og Johnny Depp.
Úr Hlíðarfjalli á Akureyri.
Flugvél sem varð fyrir óhappi á Reykjavíkurflugvelli.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þeir Margeir Ingólfsson og Stephan Stephensen mynda dansdúettinn Gluteus Maximus en þeir hafa einnig stofnað útgáfufyrirtækið Radíó Bongó. Á morgun frumflytja þeir lagið Everlasting á RFF í Hörpu en Högni Egilsson er gestasöngvari í laginu.
Oft verður mikil truflun og hætta í umferð um ljósastýrð gatnamót þegar umferð stöðvar á miðjum gatnamótunum og teppir för þeirra sem aka þverveginn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir mun ekki tjá sig efnislega um lekamálið fyrr en rannsókn er lokið.
Bernie Sanders saxar nú hratt á forskot Hillary Clinton. 
Hinn nýi Kia Sorento verður frumsýndur í Genf.
Halldóra Mogensen, formaður velferðarnefndar, sést hér í ræðustól við umræðurnar í gær. Mikill hiti var í umræðunum og þurfti þingforseti að biðja Ingu Sæland að gæta orða sinna. 
Ferðamenn á Vestfjörðum
Frá Vestmannaeyjum.
Lítið berst af fiski á land.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Óttarr Proppé
Gunnar Bragi Sveinsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Egremont í dag. 
Katrín Jakobsdóttir er formaður flokksráðs VG. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ed Miliband, hægra megin á myndinni, ásamt Jim Murphy, leiðtoga flokksins í Skotlandi þar sem hið sterka vígi virðist fallið.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir kjararáð bera einhverja ábyrgð á uppnámi í kjaraviðræðum ljósmæðra.
Anna Björg Kristinsdóttir og sonur hennar, Domenic, bíða eftir því að komast að hjá Greiningar- og ráðgjafarstöð ríkisins. Domenic fær líkast til ekki greiningu fyrr en hann verður orðinn hartnær fimm ára.
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti var á Fox í gær.
Jürgen Klopp á æfingu Liverpool.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bandaríkjaforsetanum hefur verið mótmælt víða.
Atli Már Gylfason mætti í héraðsdóm í fyrra, klæddur í bol sem vísaði til hvarfs Friðriks Kristjánssonar.
236 tilkynningar um kynferðisbrot á árinu 2012.
Alls mældust  9  jarðskjálftar á stærðarbilinu 4 til 4,6. 
Eiður Guðnason, Fékk lítil viðbrögð við málfarsábendingum sem hann sendi fjölmiðlum og byrjaði því að blogga. Þúsundasti pistillinn birtist í vikunni.
Richard Burr er sakaður um að hafa selt hlutabréf fyrir 1,7 milljónir dala áður en markaðir tóku dýfu.
Á Stórasandi. Daniel Badu dregur hvergi af sér á sprettinum, en hann hefur í mörg ár keppt með liðum að vestan.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, hefur sagt að Íran muni þróa kjarnorkuver sín áfram þrátt fyrir refsiaðgerðir Sameinuðu þjóðanna.
Jarðgas er notað til að hita upp hús og til eldunar víðast á Bretlandi. Hægt væri að draga verulega úr losun koltvísýrings með því að blanda vetni út í gasið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bosco Ntaganda í dómssal í morgun.
Mikill viðbúnaður var hjá lögreglu eftir að sprengjan sprakk í neðanjarðarlestarstöð í gær.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Starfsemi Virgin Australia stöðvaðist vegna faraldursins.
Á myndinni sést hvernig einhver heldur aftur hurð þvottavélarinnar meðan drengurinn er í vélinni. 
Guðmundur Stefánsson, stöðvarstjóri Laxárvirkjunar.
Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra segir að veiðar með flottrollum verði takmarkaðar til að vernda loðnustofninn.
Bleiksá verður stífluð í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Við erum sooooona stór. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á vettvangi. Innbrotsþjófurinn fór inn í hvern bílinn á fætur öðrum eins og sjá má á glerbrotunum á bílastæðinu við Laugardalslaug.
Martin Hermannsson.
Bandarískar leyniþjónustustofnanir segja að rússnesk stjórnvöld hafi reynt að hafa áhrif á forsetakosningarnar árið 2016 til að reyna að tryggja Donald Trump sigur.
Í tilkynningu lögreglunnar á Facebook segir að peningum og skartgripum hafi aðallega verið stolið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þrjú kynferðisbrot eru til rannsóknar hjá lögreglunni í Vestmannaeyjum eftir Verslunarmannahelgina. 
Misferli Procar-bílaleigunnar er ástæðan fyrir umræðu um breytingar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gary Martin
Jón Steinar Gunnlaugsson og Baldur Guðlaugsson.
Farþegarnir fóru með flugi Icelandair frá Bergen á hádegi í dag, sólarhring síðar en áætlað var, og lenti vélin í Keflavík núna í eftirmiðdaginn.
The Verruckt Meg-A-Blaster í Kansas
Birgir Örn Guðjónsson er ekki sáttur við Primera Air.
Í þinghúsinu Dalai Lama heimsótti meðal annars Alþingi í gær í boði Ástu R. Jóhannesdóttur þingforseta og utanríkismálanefndar þingsins.Fréttablaðið/vilhelm
Hafís á Barentshafi hefur orðið af skornum skammti undanfarin ár eftir því sem hlýnar á norðurskautinu. Hop íssins hefur veruleg áhrif á aðstæður í hafinu.
Mikaela Kellner hikaði ekki og hélt þjófnum í grasinu þegar til lögreglumaður á vakt mætti á staðinn
Daði Gunnarsson, rannsóknarlögreglumaður í netglæpadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir úr KR fer framhjá Huldu Hrund Arnarsdóttur úr Fylki í leiknum í kvöld.
Lögreglumenn á morðsstað. 
Fyrr í þessum mánuði var Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Islamabad þar sem hún lýsti því yfir að Pakistan og Bandaríkin væru bandamenn og lofaði auknum fjárstuðningi til Pakistan frá Washington. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þessa mynd tók Egill Egilsson frá Vestmannaeyjum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, formaður borgarráðs.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nicole Leigh Mosty og Guðlaug Stella Brynjólfsdóttir, verkefnastjórar fyrir miðju.
Ólína Þorvarðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Magna Böðvari Þorvaldssyni var gefið að sök að hafa myrt Sherry Prather árið 2012
Fasteignagjöld hækkuðu mest á Siglufirði, eða um 25 prósent. 
Spennan fyrir áramótunum fer nú vaxandi. (Myndin tengist fréttinni ekki beint.)
Íshaldarinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hér má glöggt sjá í hvers konar hættu erlendi ferðalangurinn kom sér í.Mynd: Eiríkur Guðmundsson
Ekki er hægt að fella myndsímatúlkun undir alþjónustu að mati PFS. 
Hleranir höfðu staðið yfir í tíu mánuði áður en dópskútan var tekin á Fáskrúðsfirði.
Guðrún Guðmundsdóttir.
Þórólfur telur ekki líklegt að sambærileg staða komi upp á Íslandi. Við gætum þó átt von á að stök smit komi upp.
Formenn Framsóknar, Samfylkingarinnar og Vinstri grænna sitja nú á fundi ásamt fulltrúa Pírata. Myndin er tekin síðastliðinn sunnudag við höfuðstöðvar 365 í Skaftahlíð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tom Ridge.
Guðrún Harpa Heimisdóttir, formaður Hugarfars, hefur lengi barist fyrir vitundavakningu stjórnvalda og almennings um málefni fólks með ákominn heilaskaða og aðstandendur þeirra. Almennt er lítil þekking á málinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nikótínþörfin virðist hafa borið þjófinn ofurliði.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Bessastaðir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Brendan Cox á minningarathöfn um eiginkonu sína árið 2016.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Málið er í rannsókn samkvæmt dagbók lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Hassan Rúhaní, forseti Írans.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sérfræðingar óttast að flóð í ám muni slá met og hefur þúsundum verið gert að yfirgefa heimili sín. Talið er mögulegt að skemmdirnar vegna Florence verði þær mestu í sögu Norður-Karólínu.Rigningin hefur víða mæst rúmlega 60 sentímetrar og er búist við um 45 sentímetrum til viðbótar í dag.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Sigmundur David Gunnlaugsson, Hlin Einarsdottir (left) and Malin Brand (right).
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásgeir Börkur í baráttunni gegn Blikum.
Halla Björk Reynisdóttir er forseti bæjarstjórnarinnar á Akureyri.
Frá mótmælunum í París í dag.
Frans páfi kom í sína fyrstu heimsókn til Bandaríkjanna fyrir helgi, en henni lauk í gær.
Edda Hermannsdóttir segir að allir hafi eitthvað fram að færa.
Maðurinn tapað máli gegn VÍS í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Halle Berry aðhyllist ketó-lífstílinn.
Múlla Ómar komst undan á flótta þegar veldi talibana í Afganistan féll haustið 2001. Hann segist tilbúinn til viðræðna, en hvetur um leið til þess að erlendir hermenn og bandamenn þeirra verði drepnir.
Andri Rafn Yeoman í leik með Breiðabliki.
Úr Bæjarstjórn Kópavogs Fundum úr bæjarstjórn Kópavogs er útvarpað beint.
Maðurinn var dæmdur fyrir kynferðisbrot í Héraðsdómi Austurlands.
Sauðfé hefur í langan tíma verið rekið á fjall á sumrin. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Birgitta Jónsdóttir, kafteinn Pírata, furðaði sig á því að þegar tilkynnt var um fundinn voru hvorki Bjarni Benediktsson né Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í þingsal. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Antoine Griezmann.
Persónuvernd hefur beint tilmælum til skóla um notkun á samfélagsmiðlum. 
Kai Eide erindreki Sameinuðu þjóðanna í Afganistan segir nóg komið af smáskammtaaðferðum. fréttablaðið/AP
Stór hluti þeirrar orkuöflunar sem þegar hefur farið í gegnum umhverfismat er í neðri hluta Þjórsár.Fréttablaðið/Anton
Frá aðgerðum í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Séra George var á forsíðu Fréttatímans í liðinni viku, og er umfjöllun um kynferðisbrot hans haldið áfram í dag
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Axel Guðmundsson hefur átt góðu gengi að fagna vestanhafs undanfarin ár.
Gunnlaugur Stefánsson forseti bæjarstjórnar Norðurþings
Mikil skóf á Reykjanesbrautinni í morgun.
Maðurinn var við vinnu í Sementsafreiðslunni í Keflavík.
Hér sést bílalestin keyra í átt til hafnarinnar í Dover.
Grillaðar ferskjur eru að koma stórskemmtilega á óvart. Hér á grilluðu baguette brauði með basil-smjöri.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.
Birkir fagnar marki sínu gegn Minnesota.
Samkvæmt nýrri könnun MMR bera samfylkingarmenn 93,4% traust til Katrínar Jakobsdóttur, en aðeins 76,6% til Árna Páls Árnasonar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flestir skjálftar urðu í Bárðarbungu sjálfri en enn eru einhverjir í norðurhluta gangsins.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG.
Kaupfélag Skagfirðinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Samtökin hafa farið víða á svæði Háskóla Íslands undanfarna daga. 
Gordon Brown er undir miklum þrýstingi þessa dagana.
Lögregluþjónar fyrir utan sendiráð Ekvador í London í morgun.
Fjöldi fólks hefur flúið frá Fallujah.
Yfir 2500 stuðningmenn gúrúsins voru handteknir.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, og Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, en ríkin eiga aðild að samningnum auk Mexíkó.
Bjarki Már að skora eitt af 11 mörkum sínum gegn Tyrkjum.
Eins og sjá má er hlaðan afar illa farin.
Erika að sökkva. 
Meðlimir úr áhöfn MSC Preziosa komnir á netið í gær.
Þórunn eignaðist sitt fyrsta barn í byrjun september 2018.
Biskup sagði í ræðu sinni á Kirkjuþingi um helgina að niðurstöður könnunarinnar endurspegluðu jákvætt viðhorf almennings til kirkjunnar.fréttablaðið/vilhelm 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn játaði skýlaust brot sín. 
Ebba Guðný Guðmundsdóttir.
Radovan Karadzic var forseti Bosníu-Serba á tíunda áratugnum.
Georginio Wijnaldum.
Collins var einn fyrsti þingmaður repúblikana sem lýsti yfir stuðningi við Donald Trump í forvali repúblikana á sínum tíma.
Kjörnefnd kom saman á dómkirkjuloftinu í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stutt er síðan þrettán lömb voru drepin af fimm hundum á Suðurlandi.
Herjólfur á leið úr Landeyjahöfn.
Dimitrios Pagourtzis. Myndin var tekin við handtöku hans í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frankfurt flugvöllur
Mynd úr safni
Okkur getur farið að hlakka til að sjá þessar nýjungar frá IKEA.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Brátt verður hægt að skipta um augnlit á svipstundu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fagna lækkandi verði á heitu vatni á Siglufirði.
Vélmenni á himnum. Vélin er ómönnuð og er stýrt úr fjarska.
Frá Hátíð hafsins í Reykjavík á seinasta ári.
Lögreglumönnum er óheimilt að leita upplýsinga í LÖKE nema þeir hafi brýna ástæðu til. 
Valgeir Helgi Bergþórsson, formaður Ungra jafnaðarmanna í Hafnarfjarði.
Frá fundi utanríkismálanefndar
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja
Tsunehisa Katsumata, Ichiro Takekuro og Sakae Muto eru þeir einu sem ákærðir voru vegna kjarnorkuslyssins í Fukushima árið 2011 og því liggur ljóst fyrir að enginn verður sakfelldur fyrir glæpsamlegt …
Cameron Underwood segir lækna hafa gefið sér nýtt líf.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Verkefnið vakti óhug margra.
Landsvirkjun Öll stjórn fyrirtækisins var endurkjörin. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bolungarvík
Bragi að leik með drekaskátum á drekaskátamóti á Úlfljótsvatni 2011.
Davíð Oddsson.
Ný LANDSAT-8 gervitunglamynd kom í dag. Kemur fram að yfirleitt séu slíkar myndir ekki teknar þegar sól er lágt á lofti.
Villuboð 404 tákna að vefsíða finnst ekki. Smám saman hefur þetta færst yfir á einstaklinga sem taldir eru glórulausir.
Kosningaþátttaka hefur aukist statt og stöðugt undanfarin ár.
Jón Ólafsson.
Myndbandsdómgæslan var í stóru hlutverki í ensku úrvalsdeildinni í gær.
Á þessu korti Vegagerðarinnar er Ólafsfjarðarmúli merktur með hættumerki. 
Eva Laufey og Jóhannes Ásbjörnsson.
Anna Lea Friðriksdóttir er verslunarstjóri bókabúðar Máls og menningar. 
Mona Sahlin Gagnrýnd fyrir dýran lífsstíl á kostnað skattborgaranna. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Oddur Gretarsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mótmælendur kröfðust þess að Bandaríkjamenn heiðruðu skuldbindingar sínar í loftslagsgöngu sem farin var um síðustu helgi í Washington-borg.
Fjölmargir borgarar hafa fallið í sprengjuárásum í Írak.
Það myndi spara Skagstrendingum skildinginn ef þeir fengju heita vatnið frá Reykjum.
Audi Q2.
Brúin yfir Borgarfjörð er nú orðin lengst íslenskra brúa.
Alexander Knudsen var stigahæstur í íslenska liðinu með 19 stig.
Litlu má mun að norðan strengurinn nái betur inn á land á morgun með enn meiri vind
Skýrt kemur fram á skiltinu við yfirgefna lóðina að Sorpa hafi ekki starfsstöð þar og fólki bent á næstu stöð á Breiðhellu í Hafnarfirði.
Frá undirritun samningsins.
Sigurður Ingi á fundinum í morgun.
Ráðherrann sænski segir hugtakið hafa neikvæða merkingu sem stuðli að auknum fordómum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Húsnæðismálin í brennidepli Guðmundur Steingrímsson vill að höfuðstóll húsnæðislána verði lækkaður. Auk þess að það gagnist heimilunum kæmi það sér vel fyrir efnahagslífið. fréttablaðið/gva
Mannræningjarnir vilja breska hermenn burt frá Írak.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir að landsmenn megi búa sig undir að samkomubannið, sem gildir til 12. apríl, verði framlengt.
Hlutabréf héldu áfram að falla í verði í dag í kauphöllum Bandaríkjanna. 
Mynd frá 2014, þegar Dorrit Moussaieff, þáverandi forsetafrú, brá sér í flugfreyjubúning undir merkjum WOW air. Hundruðir nýrra ónotaðra búninga liggja í þrotabúinu, ef þeir hafa ekki verið keyptir.
Björgunarskipið Sigurvin frá Siglufirði.
Norwich er í neðsta sæti ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðum er ólokið.
Hrafnista í Reykjavík.
Minni gos og hiti frá grjóti og eðju frá eldgosinu hefur torveldað leitar- og björgunarstarf í Gvatemala.
Brunavarnir Árnessýslu voru kallaðar til á þriðja tímanum í nótt vegna málsins.
Frá Geirsgötu. Sem stendur fer öll umferð um vegakaflann hægra megin á myndinni þar sem gamli vegakaflinn er hluti af byggingasvæðinu.
Heimiliskötturinn Larry þykir værukær.
Lionel Messi gengur út af vellinum eftir tap Argentínu á móti Brasilíu í Ameríkukeppninni.
Ólína Þorvarðardóttir vill fá skriflegt svar frá fjármálaráðherra um breytt skattleysismörk og hátekjuskatt
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skúli Sigurður hefur starfað sem sóknarprestur í Keflavíkurprestakalli síðustu ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Brown og Gaddafi.
Enn liggur ekki fyrir hvort skotið hafi verið úr byssu í Hlíðarhjalla í gær.
Hér má sjá lögreglubíl við flugvélina á Akureyrarflugvelli í dag. Athugið að fólkið á myndinni tengist fréttinni ekki beint.
Útvegar fólk Íslendingur útvegar starfsfólk frá pólskri vinnumiðlun. Hann fær ferilskrár sem vinnuveitendur geta skoðað og valið út frá. Mennirnir á myndinni tengjast fréttinni ekki beint. 
Malcolm Turnbull tók við embætti forsætisráðherra Ástralíu árið 2015.
Frá Miðbakka
Ingólfsfjall
Í nógu hefur verið að snúast fyrir Björgunarsveitina Stráka á Siglufirði.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Amelía og dóttirin Sara.
BMW M235i er snöggur bíll.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Geir Haarde
Aðstandendur menningarnætur segja hafa skipt sköpum að dreifa dagskrá hátíðarinnar líkt og gert var í ár. 
Adam Gadahn
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Halldór Ásgrímsson.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hafnarfjörður.
Verið er að meta hvort loka þurfi Hellisheiði. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Björn Bjarnason. 
Ahmet Davutoğlu tók við embætti utanríkisráðherra Tyrklands árið 2009.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum, segir barnaníðingsmálið mannlegan harmleik.
Ólöf Arnalds varð fyrir valinu sem tónhöfundur ársins á Íslensku tónlistarverðlaununum. Fréttablaðið/Vilhelm
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra segir málið ekki snúast um aukinn niðurskurð á framlögum til Kirkjunnar. 
Werner Faymann hefur verið kanslari Austurríkis í nærri sjö og hálft ár.
Markmið bandalagsins er að halda hlýnun innan við 1,5 gráður. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þór Sigfússon er formaður Samtaka atvinnulífsins.
Stuðningsmenn Navalnys velkjast ekki í vafa um að mál á hendur honum megi kenna við pólitískar ofsóknir.
Teikning sem sýnir Ramda ásamt lögfræðingi sínum.
Vigdís Hauksdóttir 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Porsche Macan er líkur stóra bróður sínum, Cayenne.
Rannsóknarstöðin Curiosity.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Átök í írösku borginni Fallujah.
Lögmaður söngvarans segir að unnið verði að því að hreinsa nafn hans og að þeir sem hafi sakað hann um ofbeldi verði sóttir til saka.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Úrskurðað verður í máli fyrrverandi stjórnenda Kaupþings gegn íslenska ríkinu á þriðjudag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eyrarhlíð á síðasta vetur. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Peningar streyma nú í sjóði KSÍ og til leikmanna sjálfra.
Þyrlur eru á sveimi yfir Rinjani-fjalli og björgunarsveitir vinna að því að koma fjallgöngufólkinu til byggða.
Vinningshafar ásamt Gunnari bæjarstjóra í Salnum í gær. MYND/Kópavogsbær
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Friðarsúlan er tendruð 9. október ár hvert.
Aðalmeðferð gegn manninum hófst í dag.
Mynd úr safni
ISIS lagði borgina undir sig í janúar árið 2014 en ríkisstjórn Íraks hefur unnið að því að endurheimta hana frá því í maí.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þunguð kona. Myndin tengist að sjálfsögðu ekki fréttinni beint.
Frá upptökum í Neskaupstað.
Kannabisplöntur í ræktun hér á landi. Þetta er ein af þeim framleiðslum sem lögreglan upprætti í ár.
Kettirnir þrír voru illa farnir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Áslaug Friðriksdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, lagði fram tillöguna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Víti til varnaðar. 
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, biður NATO-ríkin um stuðning vegna stöðunnar í Persaflóa.
Fjölmenni var á kynningarfundinum á Grand hóteli í gær. 
Ungir skátar að störfum á Úlfljótsvatni. Myndin tengist frétt ekki beint.
Hanna Birna Kristjánsdóttir vill að allir fimmtán borgarfulltrúarnir komi að stjórn Reykjavíkurborgar. Mynd/ Pjetur. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Neyðarástand. Sjúkraliðar og aðstandendur við inngang að námunni seint í gær. 
Lögreglan lýsti eftir Daða með þessari mynd úr eftirlitsmyndavél Krónunnar.
Framhluti skipsins flaut á yfirborðinu en afturhlutinn sökk til botns. 
Sólin hefur látið sjá sig í sumar á höfuðborgarsvæðinu. 
Ehkrem Imamoglu, sem bar sigur úr býtum í borgarstjórakosningunum, segir að endurtalningin muni engu breyta.
Atvinnuleysi er í sögulegu hámarki um þessar mundir. Mynd/ GVA. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Erla Björnsdóttir, sálfræðingur og doktor í svefnrannsóknum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nokkurn reyk lagði frá kísilverinu.
Mynd sem Sævar Helgi Bragason tók af þvergöngu Merkúríuss í maí árið 2016.
Fjölmenn lið lögreglu var sent á vettvang í Vivalla Centrum í gærkvöldi.
Arjan Lalaj er hjartveikur drengur sem vísað var úr landi seint á síðasta ári. Hann kemur aftur á þriðjudag. 
amkvæmt heimildum Reuters beinast þær aðgerðir sem eru til skoðunar í Bandaríkjunum ekki beint gegn hökkurunum sem talið er að hafi framkvæmt árásir á opinbera aðila.
Vélmennið að störfum.
Hugmynd Guðmundar er meðal annars sú að leggi gestir eyrað við verkið heyrist í því tónlist Rúnars Júlíussonar, sem hefur löngum verið talinn einn ástsælasti tónlistarmaður þjóðarinnar.
Friðrik krónprins og Mary Donaldson skírðu tvíburana sína Jósefínu og Vincent en fyrir eiga þau Ísabellu og Kristján.NordicPhotos/Getty
Átök úkraínska hersins og aðskilnaðarsinna hafa kostað mörg þúsund mannslif.
Frá miðborg Osló föstudaginn 22. júlí.
Grant William Robicheaux og Cerissa Riley.
Theresa May. forsætisráðherra Bretlands og frambjóðandi Íhaldsflokksins er á fullu um þessar mundir í kosningabaráttu. 
Silja Yraola Eyþórsdóttir starfar hjá Orkuveitu Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rann­veig á fleygi­ferð í hlaup­inu. Hún seg­ir að það hafi verið býsna heitt þegar ekki var hlaupið inni í skóg­lendi.
Nürburgring akstursbrautin
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Einn mannna frá Alsír handtekinn.
Viðar Örn Kjartansson fagnar í dag.
Delcy Rodriguez, nýkjörinn forseti þingsins sést hér fremst í flokki við hlið Nicolas Maduro, forseta Venesúela.
Gunnar Alexander Ólafsson.
Skokkari við Ontario-vatn með Pickering-kjarnorkuverið í baksýn. Til stóð að taka verið úr notkun í ár en því hefur verið frestað til 2024.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Trump fékk Sondland (t.h.) til að sjá um samskipti við Úkraínu. Sondland er sendiherra gagnvart ESB sem Úkraína tilheyrir ekki.
Júlían J. K. Jóhannsson á verðlaunapalli á Reykjavíkurleikunum.
Tígrísdýrið fúlsaði ekki við því þegar maðurinn rétti því höndina.
Mikið myrkur og rigning er í Þórshöfn og aðstæður til myndatöku því erfiðar. Það sést þó í ugga háhyrningsins á þessari mynd.
Íslensk móðir hefur áhyggjur af spilafíkn sonar síns.
Lionel Messi í leiknum gegn Inter í gærkvöld.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sænskir hermenn á eftirlitsferð í Afganistan.
Vegurinn við Skeiðará skemmdist nokkuð þegar síðasta hlaup varð, í lok janúar á þessu ári.
Rauða pílan gefur til kynna hvar slagsmálin áttu sér stað.
Kristófer Már Gunnarsson, Marianne Rasmussen-Coulling og Eydís Gróa Jónsdóttir í kjölfar afhendingar styrkjanna í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Enn sem komið er er allt rólegt undan ströndum Suður-Karólínu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Birkir Björnsson við veriðar í Elliðaá í fyrra.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Jón Karl Ólafsson.
Bæjarstjóri Veróna segir að listaverkunum hafi verið stolið fyrir einkasafnara.
Ekki er langt síðan norska ríkisstjórnin og lögreglan varaði við að hryðjuverkaógn steðjaði að landinu.
Formenn flokkanna hittust á fundi í Ráðherrabústaðnum í gær. Það lá vel á þeim fyrir upphaf fundarins eins og sjá má á þessari stórskemmtilegu mynd. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Blaðamaðurinn Roxana Saberi.
Hrun Þúsundir manna þustu á vettvang þar sem átta hæða hús hrundi. Hátt í hundrað manns höfðu verið úrskurðaðir látnir í gær en sú tala gæti hafa hækkað. frÉTTABLAÐIÐ/ap
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það var ekki beint góð tilfinning sem titrari í gjafaöskju olli konum tveimur sem fengu hann að verðlaunum fyrir sigur í íþróttakeppni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eins og sjá má hafði kraninn viðkomu á þakskeggi og á svölum fjölbýlishúss.
Michael Cohen var náinn samstarfsmaður Donalds Trump til margra ára.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Af 106 þúsund krónum sem íslensk heimili greiddu að meðaltali fyrir heilbrigðisþjónustu á árinu 2006 fóru 26,6 prósent til lyfjakaupa.Fréttablaðið/Valli
Dópdallurinn fer ekki fet.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Starfskjaranefnd OR hefur það verkefni að endurskoða laun forstjóra og innri endurskoðanda fyrirtækisins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Arkady Babchenko á blaðamannafundi í dag.
Mótmæli við fjármálaráðuneytið í gær.
Helgi Magnús Gunnarsson, yfirmaður efnahagsbrotadeildar Ríkislögreglustjóra. Mynd/ GVA. 
Þó að Delí sé alla jafna mengaðasta borg heims hafa aðstæður þar verið sérstaklega slæmar síðustu daga.
Maður leggur blóm við veggmynd af Kobe Bryant til minningar um leikmanninn sem lést á sunnudag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Eiríkur og Halldór Helgasynir.
Mark Harris segist styðja rannsóknina en hann segir að rétt væri að staðfesta hann sem sigurvegara því rannsóknin snúist ekki um nægilega mörg atkvæði til að breyta niðurstöðum kosninganna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Scotland Yard hefur tekið til athugunar nýjar upplýsingar um hvernig andlát Díönu prinsessu bar að. Þar er meðal annars haldið fram að breskur hermaður hafi staðið á bak við dauða þeirra.
Þórir Garðarsson segir mikinn óvissutíma ríkja í ferðaþjónustunni.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri í Reykjavík, segir kröfur Eflingar langt umfram tilboð borgarinnar. 
Beinagrind mannsins.
steinar þór guðgeirsson
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri.
Að taka pásu frá samfélagsmiðlum getur verið áhugaverð æfing.
Uppsagnirnar verða dregnar til baka náist samningar við Seðlabankann vegna reglna um gjaldeyrismál.
Þrír heimsþekktir sagnfræðingar verða meðal þátttakenda á Söguþingi sem hefst í dag.
Þjóðlagahátíðin á Siglufirði fær eina milljón þetta árið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Hitaveita Suðurnesja Reykjanesbær mun kaupa landsvæði við Svartsengi af HS orku á 940 milljónir króna. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á einni viku var tvisvar ráðist inn á heimili sömu konunnar í Móabarði og hún beitt alvarlegu kynferðislegu ofbeldi. 
Forsetinn veitti Birgittu Jónsdóttur stjórnarmyndunarumboð í gær.
Ólafur Halldórsson leiddi bæn í íslensku innsetningunni í dag.
Hreiðar Már Sigurðsson leiddur fyrir dómara í síðustu viku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heiðveigu Maríu Einarsdóttur var vikið úr Sjómannafélaginu í fyrra í kjölfar þess að hún tilkynnti framboð til stjórnar.
Ein af sex vélum Hellisheiðarvirkjunar mun fá orku úr Hverahlíð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Geir H. Haarde.
Sjöttu bekkingar lögðu áherslu á mál sitt með ýmsum hætti á barnaþingi í Reykjavík í dag.
Theresa May ásamt stuðningsmönnum fyrir utan þinghúsið í London á mánudag þegar ljóst var orðið að hún yrði næsti forsætisráðherra Bretlands. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglumenn um allt land eru meðvitaðir um leitina að mönnunum. Myndin tengist fréttinni ekki bent.
Ekki er talið líklegt að Donald Trump þekkist boðið.
Af æfingu á Maríubjöllunni í nýja húsnæðinu: Rýminu.
Guy Stewart stendur fyrir mótmælunum.
Radaraðflugsbúnaður er við suðurenda Akureyrarflugvallar. 
Erlendur starfsmaður starfsmannaleigu sagðist hafa unnið með hælisleitendum á athafnasvæði Samskipa í fyrra. Þeir hafi unnið fyrir þúsund krónur á tímann.
Arctic Sunrise
Anna Faris, Chris Pratt og Jack árið 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Læknir á slysadeild skoðar beinbrot eftir hálkuslys
Einn átta staða í könnun Ferðamálastofu.
Ólafur H. Sigurjónsson. 
Makríllinn lítur betur út en í fyrra, að sögn Friðriks. Og ekki skemmir fyrir að meira er af honum.
Bjarni Benediktsson og Óttarr Proppé takast í hendur. 
Frá borginni Arkhangelsk í norðanverðu Rússlandi þar sem hitinn hefur verið meira en tvöfalt hærri en hann fer venjulega mest í á þessum árstíma.
Hrefna Sigmarsdóttir og Bergþór Kristleifsson, bændur á Húsafelli, við lón Urðarfellsvirkjunar.
Reykjavíkurborg vill breyta starfsemi Félagsbústaða og gefa fleirum kost á að leigja hjá félaginu en þeim sem mæta skilyrðum um félagslegt húsnæði. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sibir, systurskip Úralsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Móðir, bróðir og systir hinnar myrtu ræddu við fjölmiðla á Ítalíu í gær.fréttablaðið/AP
Hjónum tókst að skipta á hjólhýsi og fellihýsi en það dugði ekki til.
Martin Hermannsson átti gott tímabil með Alba Berlín.
Læðan Nuk og eigandi hennar Susanne Alsing.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra
Nichole segist ekki enn hafa lært að vera klókur stjórnmálamaður, hún vilji vera einlæg en það geti reynst erfitt að sameina það, einkalíf og svo líf þingmanns.
Mikil spenna á Gazasvæðinu.
Joe Biden segir Trump þegar hafa sakfellt sjálfan sig með orðum sínum og gjörðum.
Jóhanna Sigurðardóttir og Dagur B. Eggertsson fögnuðu ákaft þegar þau voru kjörin formaður og varaformaður á landsfundi flokksins í fyrra. Nú er kallað eftir skarpari pólitík hjá flokknum.
Ebba Sig er flughrædd en róar sig með góðum þáttum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bíll Ingu Þóru er kominn í leitirnar.
RIB-bátur, eða harðskeljabátur.
Frá slysstað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ástæða þess að bílarnir eru kallaðir inn er að spennufall getur myndast í tengi fyrir bensíndælu sem orsakar sambandsleysi. Möguleiki er á að sé bíll lengi í gangi þá drepi hann á sér. 
Arnþrúður Karlsdóttir fagnar niðurstöðum kosninganna en hún og Útvarp Saga töluðu ákaft fyrir því að Sigmundur Davíð og Inga Sæland fengju góða kosningu, sem varð.
Rannsóknarnefndin mun líklega ekki taka afstöðu til þess hver skaut vélina niður heldur aðeins af hverju hún brotlenti.
Þak þvottahússins er lélegt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
„Við vonum að störf okkar hjálpi þeim sem þjást,“ segir ítalski hjúkrunarfræðingurinn Manu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fangarnir í Saginaw-sýslu eru margir mjög ósáttir með að þurfa að klæðast röndóttum, svörtum og hvítum fangabúningum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
BIrgitta Jónsdóttir.
Unglingspiltarnir verða yfirheyrðir að viðstöddum foreldrum og fulltrúa barnaverndaryfirvalda.
Forsetarnir kynntu sér starfsemina í Skógarhlíð. 
Konur þurfa ekki lengur að bíða milli vonar og ótta eftir bréfi.
Kanadamennirnir tóku bandaríska fánann niður af fánastöng í Kaliforníu sem reist var til minningar um fórnarlömb hryðjuverkaárásirnar 11. september 2001. Mynd/AFP
Kíghóstabólusetning ekki nógu góð segir yfirlæknir sóttvarna hjá Landlækni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brynjólfur Árnason, fyrrverandi sveitarstjóri í Grímsey.
Lilja Mósesdóttir
Alzheimer-sjúkdómurinn reynist flestum þungbær og erfiður viðureignar.
Frá vettvangi.
#FYRIR MIG, segir á strætóskýlum landsins, en örðugt er að fletta myllumerkinu upp svo árangur beri.
Taskan fannst á Keflavíkurflugvelli í vikunni.
Sharice Davids fagnaði með stuðningsmönnum sínum í nótt. Hún deilir heiðrinum að vera fyrsta frumbyggjakonan til að ná sæti í fulltrúadeildinni og verður fyrsti samkynhneigði fulltrúadeildarþingmaður Kansas.
Mynd frá vettvangi slyssins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhannes Páll játaði allt fyrir Héraðsdómi Reykjaness en sagðist ekki muna eftir neinu atvikanna.
Íslendingur fékk 262 milljónir í Víkingalottói kvöldsins.
Maha Vajiralongkorn, konungur Taílands, og frilla hans Sineenat Wongvajirapakdi.
Andarungi bólusettur fyrir fuglaflensu.
Össur telur einsýnt að Ragnheiður Elín hljóti að velta fyrir sér afsögn.
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Það er engin afsökun fyrir þessu,“ segir Bryndís Hera um þá sem gengu framhjá konunni.
Kalli Bjarni
Frá bænum Manbij í norðanverðu Sýrlandi þar sem árásin var gerð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Axel Ólafur Þórhannesson notast við nýjustu myndavélatækni við þjálfun sína. 
Það var á leiðinni út úr Hvammsvík í Hvalfirði sem vagninn valt út af veginum. Ökumaðurinn slapp ómeiddur.
Frá Borgarnesi
Fjármálaráðherra og forsætisráðherra á kynningarfundi hinnar svokölluðu Leiðréttingar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan var með töluverðan viðbúnað eftir árásina.
Svona var umhorfs á lóð Hringrásar í gær. Þar hefur verið unnið af krafti að hreinsunarstarfi. Fréttablaðið/vilhelm
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tóbí var alveg hissa á því hvað það var skítkalt í Ástralíu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hér má sjá rýmingaráætlun fyrir Patreksfjörð en reitur 4 hefur verið rýmdur. 
Jerry Chun Shing Lee er 55 ára. 
Steingrímur Jónsson felldi bústofn sinn eftir að Funamálið kom upp. Hann og fleiri bíða svara frá Matvælastofnun um framtíð búreksturs á jörðinni. mynd/halldór sveinbjörnsson
Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans, Birkir Hólm Guðnason, framkvæmdastjóri Icelandair, Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, Jón Ásbergsson, framkvæmdastjóri Íslandsstofu,  Dagur B Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur, Helga Haraldsdóttir, atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytinu og Grímur Sæmundsen, formaður SAF.
Varað hafði verið við sprengingu í efnaverksmiðju Arkema. Lögreglumenn veiktust af gufunum sem bárust frá eldi sem logaði í henni.
Ólína Þorvarðardóttir, skólameistari Menntaskólans á Ísafirði.
Marko Anttila fagnar sigurmarkinu.
Lára G. Sigurðardóttir læknir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vesturhús höfuðstöðva Orkuveitu Reykavíkur við Bæjarháls er ónýtt vegna raka og myglu.
Heimir Hallgrímsson og Aron Einar Gunnarsson á blaðamannafundi fyrir leikinn.
80 líkamshlutar hafa fundist.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samanburður milli kosninganna nú og 2013.
John Dingell í þinghúsinu 2014.
Töluverð sprenging varð þegar flugvélin rakst í raflínur.
Bloomberg borgarstjóri er grimmur andstæðingur reykinga.
Maðurinn sem hleypti af skotum á geðdeild Mercy Fitzgerald-spítalans er sjálfur illa slasaður.
Íbúar fjögurra sveitarfélaga á Austurlandi hafa samþykkt að sameinast.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Guðmundur Bjarnason var framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs frá stofnun hans 1999 fram á þetta ár. fréttablaðið/gva
Maðurinn segist óttast glæpagengi í heimalandi sínu.
Bandarískur hermaður í Afganista.
Það er alveg glatað að liggja með flensu - en hvað eigum við að borða þegar veikindin taka yfir líkamann?
Starfsfólk verksmiðjunnar í Dresden fyrir framan síðasta eintakið af Volkswagen Phaeton.
George Osborne, fjármálaráðherra Bretlands. 
Ungir sem aldnir eru hvattir til þess að leggja leið sína í Hljómskálagarðinn í kvöld.
Leifur Haraldsson er einn stærsti eigandi Orka Holding.
Pétur G. Markan, formaður Vestfjarðastofu og Fjórðungssambands Vestfirðinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umráðamaður bangsa fylgist með er fársjúkt dýrið fær aðhlynningu hjá fagmanni á bangsaspítalanum í fyrra.
Í Laugarneskirkju voru stuttir tónleikar. Laura Telati, nú nemi í Laugalækjarskóla, kvaddi sér hljóðs. Hún hvatti til baráttu fyrir lífi án landamæra og valdamisræmis. 
Einstaklingarnir virðast hafa fengið falska jákvæða niðurstöðu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hörður Axel Vilhjálmsson átti sjö stoðsendingar fyrir Keflvíkinga í auðveldum sigri í gær og lið hans er áfram í toppbaráttunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tinna og Ingó nefndu son sinn Hugin Grétar Ingólfsson.
Agnes Callamard er franskur sérfræðingur í mannréttindamálum og rannsakar ólöglegar aftökur fyrir mannréttindaráð Sameinuðu þjóðanna.
Mótmælendur hafa atað höfuðstöðvar Novartis í Grikklandi út í málningu. Fyrirtækið er sakað um að múta stjórnmálamönnum, embættismönnum og læknum þar og um að blása upp lyfjaverð.
Ségolène Royal, umhverfisráðherra Frakklands, mætir til fundar í Brussel.
Breivik kemur fyrir dómara stuttu eftir voðaverkin
Útlendingum eru nú ekki eins þröngar skorður settar vilji þeir kaupa fasteign í miðborg Reykjavíkur eða annars staðar á landinu. Fréttablaðið/GVA
Jón slapp með minniháttar áverka
Maðurinn er ekki talinn alvarlega slasaður. 
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Áslaug Hulda Jónsdóttir.
Abu Bakr al-Bag­hda­di, leiðtogi Rík­is íslams, sprengdi sig í loft upp á laugardaginn.
Karlmaður og kona voru í bifreiðinni, bæði svipt ökuréttindum og góðkunningjar lögreglu.
Dalvík
Vernharð Þorleifsson komst að því fyrir tilviljun að hann er meðal grunaðra í rannsókn um mansal.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nong Youhui er ekki venjulegur drengur enda sér hann í myrkri.
Lauren Taus birtir reglulega nektarmyndir á Instagram.
Veðbankar hafa ekki mjög mikla trú á framlagi Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bartek er hrifinn af íslenskum pylsum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá leik Englands og Nýja Sjálands á dögunum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Körlum reynist misauðvelt að muna fatastærðir.
Albert er formaður Heimdallar.
Mynd úr safni
Fyrir utan veitingastaðinn í dag
Mótmælendur í Mílanó í gær. 
Friðbert Friðbertsson forstjóri HEKLU og Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðar- og viðskiptaráðherra við afhendingu bílanna.
Castellucci (H) sagði fyrirtækið eiga 500 milljónir evra í hamfarasjóð sem notaður yrði til að endurbyggja Morandi brúna.
Björk Vilhelmsdóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Framkvæmdastjóri LÍÚ segir aðgerðirnar sem sérfræðinganefnd hafi lagt til algjörlega óraunhæfar. fréttablaðið/hari
Flugvirkjar samþykktu loks kjarasamninga
Hús verslunarinnar.
Héraðsdómur Reykjaness.
Flóttafólk bíður skráningar í búðum í Makedóníu, rétt við landamæri Grikklands.
Styttist í að leikar hefjist á ný í Danmörku.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Erlendur ferðamaður sem ók á röngum vegarhelming hafnaði næstum því á lögreglubíl sem kom úr gagnstæðri átt.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar þar sem fundurinn var kynntur.
Martin Shkreli
Staðan kynnt Frá kynningarfundi fyrir kröfuhafa í desemberbyrjun. Fréttablaðið/GVA
Ágúst Bent er hæfileikaríkur leikstjóri og tónlistarmaður. Samkvæmt Fréttablaðinu hefur hann tekið sig taki eftir ákæruna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sundahöfn er stærsta höfnin í innflutningi. Í fyrra fóru 352 þúsund gámaeiningar um Faxaflóahafnir
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David og Gillian Millane, foreldrar Grace, ræddu við fjölmiðla fyrir utan dómshúsið í morgun.
Ræða Gretu var tilfinningaþrungin.
Gríðarleg eyðilegging hefur orðið af völdum Haiyan.
Mynd af stuðningssíðunni
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG, er þingmaður Norðausturkjördæmis.
Friðrik Sigurðsson, framkvæmdastjóri Þroskahjálpar.
Kim Kardashian lagði kæruna fram í febrúar síðastliðnum.
Óvenjulegar aðstæður eru uppi.
Elínborg Harpa segist ekki hafa verið að mótmæla.
Rannveig Rist og aðrir stjórnendur ISAL á bryggjunni í Straumsvík í dag
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Danski húsgagnaframleiðandinn Brdr. Krüger leggur sitt af mörkum til að styðja við bakið á veitingahúsageiranum þar í landi.
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirmaður kynferðisbrotadeildar lögreglunnar 
Fulltrúar tæplega 200 þjóða hafa loksins komið sér saman um reglugerð til að framfylgja Parísarsamkomulaginu frá árinu 2015 eftir stífar tveggja vikna viðræður á loftslagsráðstefnunni í Katowice í Póllandi.
McDonald's veitingastaður í Jeddah.
Mynd/ Pjetur. 
Úrvalslið Hemma Gunn gekk vasklega til leiks og sigraði FC Betri, lið fanga á Litla-Hrauni, 12-2 á nýja fótboltavellinum í garði fangelsisins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vélinni var snúið við eftir tæplega klukkustundarlangt flug og var farþeginn afhentur lögreglu í Keflavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kolbrún Ýr Gunnarsdóttir
Er grænmetið innkallað vegna gruns um listeríu.
Yukie Ota lét sér fátt um finnast.
Anton Ari Einarsson.
Búast má við seinkunum á flugi Icelandair í dag.
Jared Kushner og Ivanka Trump.
Þuríður Backman þingmaður VG.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jason Gargac.
Björk segir hreyfingu á meðgöngu gera mikið fyrir líkama og sál.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Útvarp Saga er sigurvegari kosninganna. Fjölmargir á Facebook reyna ekki að leyna gremju sinni, ekki síst konur.
Álver Norðuráls á Grundartanga
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Múlinn – samvinnuhús. Verslunin Nesbakki var áður til húsa þar sem klasinn tekur til starfa fyrir lok árs.
Blóm sem mynda merki borgarinnar hafa verið gróðursett á þessum stað að sumarlagi undanfarin ár.
George Orwell. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gordon Brown forsætisráðherra.
Shannon-flugvöllurinn á Írlandi. 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna, í ræðustól á Alþingi í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Breivik Í stefnuyfirlýsingu Breiviks er aðdáun lýst á Paul Ray, en Ray hefur barist gegn múslímum og fjölmenningu í Bretlandi. nordicphotos/afp
Skólabíll vó salt á vegkanti. Myndin er úr safni.
Guðmundur Kristjánsson í Brim og Valmundur Valmundsson formaður Sjómannasambandsins. 
Trump og Xi takast í hendur eftir fundinn í morgun.
Frá Búnaðarþingi.
Skúli Eggert Þórðarson
Halbe Zijlstra sagði lygina hafa verið "stærstu mistök ferils síns“ og að Holland ætti skilið að vera með utanríkisráðherra með óflekkað mannorð.
Einn heppinn lottóspilari hlaut þriðja vinning í víkingalottói kvöldsins með fimm tölur réttar.
Neil Gorsuch.
Steven Sotloff var afhausaður af meðlimi ISIS. Allt var það tekið upp á myndband.
Stefán Hrafn Jónsson Hreyfing og næring  skiptir meginmáli fyrir heilsufar fólks.Fréttablaðið/Pjetur
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lagt er til að gerð verði viðhorfskönnun meðal heilbrigðisstarfsmanna um afstöðu þeirra til dánaraðstoðar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Valskonur fagna Íslandsmeistaratitlinum.
Það kvað vera fallegt í Kína, orti Tómas Guðmundsson. Þó flykkjast Kínverjar utan í frí.
Um 850 sjúklingar eru í eftirliti vegna brjóstakrabbameins á Landspítalanum. Yfirlæknir segir lyfjameðferð vera í forgangi og því hafi bið eftir eftirliti lengst.  
Slökkviliðsmenn berjast við elda í Del Dios hverfinu í Escondido í Kaliforníu.
Þeir Gunnar Bragi Sveinsson og Össur Skarphéðinsson hafa eins og kunnugt er afar ólíkar skoðanir á Evrópumálum en eitt af fyrstu verkefnum nýs ráðherra var að gera hlé á þeim viðræðum sem sá gamli kom af stað.mynd/utanríkisráðuneytið
Í tíð Huckabee Sanders voru daglegir blaðamannafundir í Hvíta húsinu, sem áður var hefð, svo gott sem aflagðir.
Þingmenn Borgarahreyfingarinnar upplýstu um úrsögn úr flokknum og stofnun Hreyfingarinnar á föstudag. fréttablaðið/vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hér er Hillary Clinton ásamt Bill Cosby.
Þúsundir manna hafa gengið í norðurátt í Mið-Ameríku, með stefnu á Bandaríkin, það sem af er mánuðinum. 
Afsal að eigninni var þinglýst í júlí á síðasta ári en Illugi segir kaupsamninginn hafa verið gerðan í lok maí árið 2013.
Þrátt fyrir röð hneykslismála situr Scott Pruitt enn sem fastast í embætti forstjóra EPA, meðal annars vegna ánægju Trump forseta með framgöngu hans í að afnema umhverfisreglur.
Tvö möguleg nöfn hafa verið nefnd á sveitarfélagið. Annað er Sveitarfélagið Vogar en hitt Vatnsleysustrandarbær.
Donald Trump hélt kosningafund í Nýju-Karólínu í vikunni.
Eva María Þórarinsdóttir Lange, formaður Hinsegin daga.
Natasha Moraa Anasi og Ída Marín Hermannsdóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorleifur Gunnlaugsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bessastaðir.
Toyota Camry er jafnan söluhæsti fólksbíll í Bandaríkjunum.
Rússneskur lögreglumaður rannsaka vettvang glæpsins í gær. Mynd/ afp. 
Flott kókflöskusætin í Ford Mondeo.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson. 
hólmsheiði Þar eins og víðar má sjá birki og víðiplöntur vaxa upp úr lúpínubreiðunni.
Bjarni Benediktsson á Alþingi í morgun.
Elísabet fullyrðir að MS viti af því að magnið í skyrdósum KEA sé ekki það sama og auglýst sé á umbúðunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Næsta spá verður birt klukkan 13:30 og þá kemur í ljós hvort flogið verði síðar í dag.
Ávarpið er það fyrsta sem forsetinn flytur eftir mótmæli helgarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar og nýsköpunarráðherra.
Stack Of Sacks In Sugar Factory Sykur
Stjörnustrákar stilla sér upp í varnarvegg og biðja sennilega til Guðs að boltinn hæfi einhvern annan en akkúrat þá sjálfa. Lítil hætta er á því; aukaspyrnan virðist góð.
Frá Kvennahlaupinu í dag.
Hlynur Hallsson tók þessa mynd á listasýningu í Berlín. Á innfelldu myndinni má sjá Julius von Bismarck.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Myndin er úr safni og tengjast gripirnir fréttinni ekki beint. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skipið sem notað var við fyrri leit í Minden. 
frá fundinum Fulltrúar atvinnulífsins í pallborði á morgunverðarfundi Viðskiptaráðs í gær sögðu óþolandi þegar bankarnir haldi lífi í illa stöndugum fyrirtækjum.Fréttablaðið/stefán
Vík Samskiptaörðugleikar eru í sveitarstjórninni.
Lagðar eru til fjölmargar breytingar í frumvarpi til nýrra náttúruverndarlaga. 
Kóralrif eru víða talin í mikilli hættu vegna hækkandi hitastigs sjávar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls sögðu 34 ljósmæður upp á Landspítalanum en átta hafa tilkynnt að þær hyggist draga uppsagnir sínar til baka. 
Jón Arnar Barðdal í leik með ÍR gegn HK.
Alþjóðlega frægeymslan á Svalbarða þar sem vatnsleki kom upp í haust.
Bessastaðir.
Össur Skarphéðinsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Azar heilbrigðisráðherra. 
Þingfesting fór fram í Héraðsdómi Reykjaness 24. september. 
Tilkomumikil norðurljósasýning á himni hefur blasað við landsmönnum undanfarin kvöld. 
Ekki er ráðlegt að reiða sig á sólarvörnina eina saman á ströndinni
Volkswagen Golf R Variant hefur verið í prufunum í Ölpunum að undanförnu.
Íslenski dansflokkurinn mun sýna verkið Kvart eftir norska danshöfundinn Jo Strömgren.
Huawei varð nýverið næst stærsti símaframleiðandi heimsins. Vestræn ríki hafa þó tekið upp á því að hætta að nota tækni og búnað Huawei vegna ásakana um að yfirvöld Kína stundi njósnir í gegnum fyrirtækið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
För í sandinum á Fjallabaki.
Spilling í fjármálum og/eða stjórnmálum veldur landsmönnum mestum áhyggjum.
Donald Trump og Stephanie Clifford, einnig þekkt sem Stormy Daniels.
Tryggvagatan eins og hún á að verða.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Á Vogi er sérstök deild fyrir börn og ungmenni. Herbergið á myndinni er á deildinni. 
Það var sérsveitin sem aðstoðaði heimamenn við handtökuna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Haraldur Briem.
14 sóttu um stöðu dómara við Héraðsdóm Reykjaness og hefur dómnefnd um hæfni umsækjenda metið Jónas Jóhannsson lögmann hæfastan.
Ásgeir Kolbeinsson.
Ólafur Þórðarson er enn á endurhæfingadeild Landspítalans. 
Talsverður erill var hjá lögreglu.
Tony Blair forsætisráðherra Breta.
Yfirmaður bandaríska hersins í Írak, David Petraeus. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sebastian Kurz, kanslari, og Mario Kunasek, varnarmálaráðherra.
Málaferli og deilur vegna jarðarinnar Vatnsenda í Kópavogi hafa staðið í 45 ár og virðast engan enda ætla að taka. 
Tyrkland
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Ríkisstjórnin kynnti annan aðgerðapakka sinn í baráttunni við kórónuveiruna í gær, í þetta sinn upp á 60 milljarða króna.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Albert Uderzo var tæplega 93 ára þegar hann lést.
Kjartan Már Kjartansson og Svandís Svavarsdóttir skrifa undir samninginn.
Hér má sjá nýlega mynd af vélinni. Hún er í eigu spænska flugfélagsins Swift Air en í leigu hjá Air Algerie.
Víkurklettur sést fyrir miðri mynd en út frá honum verður varnargarðurinn lagður. Austustu húsin í Vík sjást neðst.
Ummæli Trump um óeirðirnar í Charlottesville eru sögð hafa verið óundirbúin og komið aðstoðarmönnum hans á óvart.
Þingforsetinn var sakaður um að hafa tekið sér diktatorsvald og skildi lítið í þeirri líkingu.
Eva Ollikainen, verðandi aðalhljómsveitarstjóri SÍ, og Sigrún Eðvaldsdóttir konsertmeistari SÍ.
Einn af borpöllum Statoil. 
Íslendingarnir keyptu barnklámið af Ítala.
Ólöf er hér á ríkisráðsfundinum á Bessastöðum í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmenn Samfylkingarinnar segja fjármálaráðherra verða að meta það sjálfur hvort hann segi af sér eftir úrskurð umboðsmanns Alþingis um skipan héraðsdómara.fréttablaðið/stefán
Ólafur Ragnar Grímsson með hópi skáta.
Hvað ætli konur myndu þrauka lengi fyrir svona mikið af fötum?
Oddvitar stjórnmálaflokkanna í borginni ræða við fjölmiðla á kosninganótt.
Málið er til rannsóknar hjá lögreglunni á Akureyri.
Hilmar fyrir miðju, með honum eru Baldvin Haukur Júlíusson, bróðir Hilmars, og Haraldur Haraldsson félagi hans. 
Myndirnar eru komnar upp og verða upplýstar í kvöld.
Íbúum í Seljahverfi stendur ekki til boða að sækja kjörstað í hverfinu í júní.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jólakötturinn verður líkast til ekki baðaður í snjó þessi jólin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kosningavitinn er gagnvirk vefkönnun þar sem kjósendur geta athugað hversu sammála þeir eru þeim stjórnmálaflokkum sem eru í framboði til Alþingis.
Herjólfur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Á svæðinu er ein stærsta byggingu í heimi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ástvinir bíða frétta.
Conor, Darragh og Carla McGinley ásamt föður sínum, Andrew.
Björgunarsveitin Vopni mun ganga fjörur á hverjum degi í leit að sjómanninum.
Skólastofur hafa verið sótthreinsaðar og börn látin ganga með grímur til að draga úr líkum á smiti.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fréttamynd ársins.
Birgir Ármannson er formaður utanríkismálanefndar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Roberto Firmino, Mohamed Salah og Sadio Mané eru allir tilnefndir í vali á knattspyrnumanni ársins.
Stundin verður á milli hálfníu og hálftíu í kvöld.
Í lok September verður boðið upp á ókeypis viðtöl hálfsmánaðarlega á Ísafirði.
Stjórn Íslenska viðskiptaráðsins í Japan.
Rennilegur nýi fjarkinn
Selfyssingar fögnuðu vel og innilega eftir sigurinn gegn Val í gærkvöld.
Pistlahöfundur sigursæl að loknu miðnæturhlaupi Suzuki.
Tómas Geir Howser segist hafa verið barinn sex sinnum með hafnaboltakylfu í höfuðið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skipstjórinn Richard Phillips. Abdiwali Abdiqadir Muse tók þátt í að halda Phillips í gíslingu.
Kári Kristján Kristjánsson að góma knöttinn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigríður Ingvarsdóttir.
Rio Ferdinand.
Fyrirtækið Faxaflóahafnir var stofnað árið 2005 og sinnir fjórum höfnum á svæðinu. Faxaflóahafnir byggjast á gömlum grunni, Reykjavíkurhöfn, en framkvæmdir hófust við þá höfn í miðbæ Reykjavíkur árið 1913.
Natasha Coombs.
Karolos Papoulias forseti Grikklands
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Andri Fannar Baldursson í leiknum.
Táragassprenging og brennandi sendiferðabíll á Taksim-torgi í gærmorgun. 
Aðilar að samkomulaginu um ofbeldislausa og örugga skemmtistaði eru Reykjavíkurborg, Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu, Samtök aðila í ferðaþjónustu og Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins en verkefnið hófst árið 2016.
Pólskir heilbrigðisstarfsmenn á landamærum Póllands og Þýskalands.
Bílarnir eru fjórhjóladrifnir og með sömu 8 gíra sjálfskiptingu eins og BMW M5.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Hellisheiði
Þeir Andri Vilhelm og Gunnar Jóhann munu dúsa á Litla Hrauni fyrir brot sín. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jöklar halda áfram að birta.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóra Samherja.
Dómarinn í réttarhaldinu er sagður æfur vegna málsins.
Viðurkennt er að gata eyru en nú færast gatanir á kynfærum í vöxt
Ekki er mælt með því að börn leiki saman eftir skóla.
Þessi ferðamaður var afar ánægður með holuna.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands. 
Gaumgæfir hér kopargreiðu, sem hann segir selda á 55.000 krónur. Hana kosti skamma stund og innan við þúsund krónur að búa til.Fréttablaðið/pjetur
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala.
Rick Gates vann með Paul Manafort um árabil. Saman stýrðu þeir svo framboði Trump fyrir kosningarnar árið 2016.
Maðurinn lét líta út fyrir að hann hefði tekið þátt í að fremja ódæðið með Breivik. 
Vottun afhent Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra afhenti nýverið Jóni Svan Sigurðssyni og fjölskyldu hans Svaninn.Mynd/KOM
Noor og Omar Mateen ásamt þriggja ára syni sínum. 
Wendi Williams er ekki ánægð með viðbrögð flugfélagsins.
Maðurinn hefur verið í Suður-Ameríku um nokkurt skeið og hefur ekkert frá honum heyrst í nokkurn tíma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Félags-og jafnréttisráðherra ætlar að grípa til bráðaaðgerða vegna mikils fíknivanda hjá hópi ungmenna. 
Kevin Durant.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hinum nýja samningi er ætlað að létta hindrunum, auðvelda viðskipti og fjárfestingar á milli Ekvador og aðildarríkja Fríverslunarsamtaka Evrópu. 
Frá útifundi kvenna í Súdan í dag. Hann var haldinn í tilefni alþjóðlegs baráttudags kvenna. 
Lögreglumaður að störfum í miðborg Osló skömmu eftir sprengjuárásina í dag.
Bandaríkin hafa lofað að taka á móti tíu þúsund flóttamönnum á næstu tólf mánuðum.
Jón Ólafsson og félagar við þingfestingu málsins í sumar.
Mynd tengist frétt ekki beint
Ný meirihlutastjórn VG og Samfylkingar á Bessastöðum á sjöunda tímanum í kvöld.
Frá minningarathöfn í Egyptalandi.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Talið er að 700 grömm af hassi hafi verið í bifreið sem lögreglan á Akureyri stöðvaði í Hörgárdal. 
Dælt á tankinn Shell er stærsta fyrirtæki heims.nordicphotos/AFP
Einn af fyrrum stjórnendum Kaupþings var handtekinn í hádeginu í dag. Mynd/ Stefán. 
Volkswagen Golf MK8
Mynd úr safni
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Krauma er einn heitasti baðstaður landsins.
Frá vettvangi í gær.
Sannleiksgildi frásagnar Sunnu Elvíru hefur verið dregin í efa og hefur það lagst illa í aðstandendur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það kom mörgum á óvart þegar Davíð Oddsson tilkynnti um forsetaframboð sitt í þættinum Sprengjusandi á Bylgjunni á sunnudaginn. Hann og Guðni Th. Jóhannesson forsetaframbjóðandi hittust við það tilefni. 
Hinn grunaði á að hafa haft áform um að drepa bandarískan embættismann.
Sanders er efstur í forvali demókrata án þess að hafa fengið meirihluta atkvæða. Rússar eru sagðir reyna að hjálpa framboði hans með það fyrir augum að ala á sundrung innan flokksins.
Vinstri grænir hafa tapað átta prósenta fylgi á tveimur mánuðum.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Til stóð að vísa manninum úr landi með úrskurði og hafði innanríkisráðuneytið staðfest þann úrskurð.
Ágúst Birgisson úr FH og Magnús Óli Magnússon úr Val mætast í dag.
Ólafur Helgi Kjartansson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sænska pían Loreen sigraði keppnina, en hún söng lagið Euphoria. Íslendingar gáfu Svíum 12 stig, líkt og margar aðrar þjóðir gerðu.
Dr. Ruth kennir þáttastjórnandanum Ellen DeGeneres að tala um kynlíf af áhuga.
Mynd úr safni
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tveir mótmælendur tylltu sér stundarkorn meðan lögreglan beið átekta.nordicphotos/AFP
Skjáskot úr myndbandi lögreglu.
Mennirnir voru handteknir í gærmorgun, grunaðir um innbrot í heimahús í Garðabæ.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
MacBook Air 2011 var kynnt í júlí á síðasta ári.
Þingfundur hefst klukkan 10:30 í dag.
Kona ekur framhjá bíl þar sem búið er að setja flækingshunda í búr í Bangalore.
Gríðarlegur eldur gaus upp í Eden um miðnætti. Mynd/ Jóhann Kristinn Jóhannsson. 
Rannveig Björnsdóttir, dósent við Háskólann á Akureyri og fagstjóri hjá Matís.
Við byggingu Landeyjahafnar var gert ráð fyrir að sunnan-  og suðvestanvindar yrðu ráðandi líkt og síðustu 40 ár þar á undan. Síðustu ár hafa hins vegar suðaustlægar áttir sett strik í reikninginn. 
Helgi Helgason, formaður Íslenku þjóðfylkingarinnar.
Landsbankinn.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir rannsakaði dómana og einkenni þeirra. 
Frá vinstri: Þóra Sæunn Úlfsdóttir, Freyja Birgisdóttir,  Dröfn Rafnsdóttir og Sigríður Ólafsdóttir.
Frá Akureyrarflugvelli. 
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fyrrverandi forstöðumaður hjá Orku náttúrunnar.
Slökkviliðið sýndi börnunum hvernig á að rýma eld. 
Unnin voru eignaspjöll í Seljaskóla í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Camilla og Karl Bretaprins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Snúa þurfti við farþegavél Icelandair sem var á leið frá Keflavíkurflugvelli til Gautaborgar rétt eftir miðnætti í nótt en bilun kom upp í hreyfli skömmu eftir flugtak. 
Paul Ramses kom aftur til Íslands síðastliðna nótt. Það urðu fagnaðarfundir í flugstöðinni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kona á göngu í Teheran, höfuðborg Írans í dag.
Benedikt Jóhannesson og Katrín Jakobsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Martin Schulz, nýr leiðtogi SPD, ásamt Sigmar Gabriel, sem nú hefur vikið úr leiðtogasætinu.
Michael Avenatti ásamt umbjóðanda sínum, Stormy Daniels.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá björgunarstarfi fyrr í dag.
Páll Einarsson prófessor emiritus í jarðeðlisfræði.
Francois Hollande, forseti Frakklands.
Víða hefur verið mjög sólríkt og hlýtt það sem af er sumri.
Kona ber á pott í fararbroddi mótmæla í Caracas. Líklega þarf ekki að velkjast í vafa um hvaðan fyrirmyndin að þessu formi mótmæla er fengin.fréttablaðið/AÆ
Ærslabelgurinn er við hlið Safnahússins í hjarta bæjarins.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Bruno Fernandes er orðinn lykilmaður á Old Trafford.
Karl Vignir í þættinum í gærkvöldi.
Arnold er ósáttur.
Lögreglan varð að veita manninum eftirför. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Föl er á Selfossi í dag og því von á hvítum jólum. Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá blaðamannafundi Samfylkingarinnar í dag. 
Frá fundi ríkisstjórnarinnar fyrr í dag áður en það slitnaði upp úr viðræðunum.
Mikill raforkuskortur er í Venesúela
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson með verðlaunagripi sína eftir að hafa orðið Íslandsmeistarar í golfi 2019.
Kjartan Magnússon sat einn hjá við atkvæðagreiðsluna um móttöku flóttamanna.
Hús Orkuveitu Reykjavíkur.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. Myndin er tekin á fundi hans og Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Norður-Kóreu fyrr í mánuðinum.
Afganskir hermenn á æfingu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Rúnar Már Sigurjónsson í landsleik.
Meghan og Harry eru í heimsókn í Suður-Afríku.
Umferðareftirlit. Norska lögreglan sektaði tæplega 10.000 ökumenn í júní, sumir höfðu uppi afsakanir, enda alsaklausir að eigin mati, og kenndi þar ýmissa grasa.
Búast má við löngum bílaröðum inn og út úr borginni um helgina líkt og síðustu helgi.
Skjáskot úr rússnesku sjónvarpi.
Skipverjar á Hugin VE eru heldur uppátækjasamir
Steingrímur J. Sigfússon
Veðrið hefur sjaldan verið svo slæmt eins og nú í dag. 
Saddam Hússein, fyrrverandi Íraksforseti, fyrir dómi í Bagdad.
Jón Gnarr neitar að taka á móti yfirmanni þýsku flotadeildarinnar.
Ekkert hefur verið greitt í sjóðinn af félagsgjöldum frá því um áramótin 2009 til 2010.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn í morgun. 
Pervez Musharraf sór forsetaeið í morgun. 
Hitaspá Veðurstofu í dag lítur ágætlega upp.
Mennirnir óku á 30 til 40 kílómetrum yfir leyfilegum hámarkshraða um neðra Breiðholt.
Hafnarnes Ver er einn stærsti vinnuveitandinn í Þorlákshöfn.
Frá Kairó. 
Sólarrafhlöðurnar þekja allt þak bílsins.
Óttar Guðmundsson, formaður Geðlæknafélags Íslands, segir að ákveðið rof hafi komið í geðlæknismeðferð sjúklinga þegar faraldurinn og takmarkanir honum tengdar stóðu sem hæst.
Frá upphafi hefur hluti affallsvatnsins streymt út í hraunið við Svartsengi og myndað þar lón. fréttablaðið/valli
Röntgenmynd af munni drengsins.
Sebastian Vettel (t.v.) og Lewis Hamilton glíma í kappakstrinum í Suzuka í morgun.
Slysið varð nærri skemmtigarði í Mósúl.
Chris Harrison þáttastjórnandi Bachelor (t.v.) ásamt nýjasta piparsveininum, Peter Weber.
Vilborg Arna segir að skrefin úr grunnbúðum Everest hafi verið þung.
Frá leitinni við Þingvallavatn nú síðdegis.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristjáni Loftssyni er lýst í greininni sem milljónamæringi sem gefur minna en ekkert fyrir dýravernd.
Þáttastjórnandinn Ellen DeGeneres vali kleinuhringjahandklæði sem sitt uppáhald frá Wallmart.
Þetta er einstaklega óheppileg staðsetning til þess að missa dekk undan bílnum, þar sem ekki er unnt að sveigja fram hjá kyrrstæðum bílnum. Á meðan dráttarbíls var beðið máttu vörubílstjórarnir …
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eiður Smári stefndi DV. 
Útskriftarhópur dagsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
„Ég þurfti nú að fara á fund hérna úti á Egilsstöðum og hafði engan tíma til að fylgjast með þessu. Ég þurfti að gera athugasemd við skattlagninu hjá mér, það átti að tvírukka mig um staðgreiðslu af launum,“ segir Hjörtur meðal annars.
Frumburður konunnar og fjölskyldu hennar var talinn trúverðugari en mannsins.
Stúlkurnar stóðu sig með stakri prýði á Arnold 2012.
Barack Obama Bandaríkjaforseti greindi frá því í desember að unnið skyldi að bættum samskiptum ríkjanna eftir rúmlega hálfrar aldar deilur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn sem lögreglan lýsti eftir fyrr í dag er kominn í leitirnar. 
Rúmar fimm vikur eru í að stórtónleikar Eds Sheerans fari fram á Laugardalsvelli.
Það borgar sig að búa sig vel í þeirri tíð sem nú er.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Urður Njarðvík, prófessor í sálfræði við Háskóla Íslands fjallaði um áhrif samkomubannsins á börn með ADHD.
Leikkonan Natalie Portman.
Mynd tengist frétt ekki beint
Aðspurður um aðstæður segir Snorri þær hafa verið ágætar.
Kröfu Blönduóss var vísað frá í meðförum Hæstaréttar
För í sandinum á Fjallabaki.
Ingibjörg Aþena Magnúsdóttir og Júlíus Davíð Júlíusson Ajayi, ásamt majórnum Jason Bianchy (fyrir miðju).
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kolbrún Baldursdóttir í sjónvaprpssal Stöðvar 2 í kvöld ásamt Degi B. Eggertssni og Dóru Björt Guðjónsdóttur.
Skjáskot af vef RÚV.
Ögmundur og Gunnar Smári. Hafa nú tekið höndum saman. Og vilja kvótann heim.
Gæðaráð ber takmarkað traust til þess að skólinn geti tryggt gæði prófgráða. Borið er traust til allra annarra háskóla á landinu. 
Maðurinn var fyrst úrskurðaður í gæsluvarðhald á grundvelli rannsóknarhagsmuna en síðar með vísan til almannahagsmuna.
Íbúar í Hong Kong eru óánægðir með þá ákvörðun Kínverja að setja það í hendur kommúnistaflokksins hverjir fái að bjóða fram til opinberra embætta í borginni í næstu kosningum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá leitinni að Birnu í gær. 
Bandarískir hermenn undirbúa sig fyrir heræfingu á Filippseyjum.
Heldur eru þau nöturleg fyrstu viðbrögð við skýrslu Hannesar, sé litið til samfélagsmiðla. Þar fer meira fyrir því að menn efist um hæfi hans en að skýrslan sé rædd efnislega.
Sævar Helgi Bragason, formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness. 
Íris vann keppnina á þriðjudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kóalabirnir eru af mörgum taldir einkennandi fyrir ástralskt dýralíf. Þessi kóalabjörn tengist fréttinni ekki beint.
Þórarinn Tyrfingsson, yfirlæknir á Vogi.
Ferðamaður tekur sjálfsmynd við Jökulsárlón.
Lögreglan segist hafa þurft að bregðast við margvíslegum útköllum í nótt.
Ásbjörn Óttarsson gagnrýndi ríkisstjórnina á þingfundi í dag. Það sama gerði Pétur Blöndal.
Fólk gengur fram og svo til baka.
Sorpbrennslan funi á ísafirði Ólína gekkst fyrir greiningu á lagaumhverfi í umhverfismálum eftir að Funamálið kom upp. fréttablaðið/rósa
Nýliðarnir í Norwich réðu illa við Diogo Jota í dag.
með bjór við hönd Niðurstöður könnunar á vegum ESB benda til að margir vilja samræmdar reglur um áfengisneyslu unglinga.nordicphotos/getty
Gunnar Rúnar Sigurþórsson í viðtali við Ísland í dag á síðasta ári.
Land Rover-jepparnir hafa lengi þjónað landsmönnum og verður svo enn um sinn.
Mikið tjón varð er eldur kviknaði í skólanum í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ferðamenn á landinu eru orðnir talsvert færri en áður.
Dilma Rousseff.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kvennaskólinn fagnaði innilega á föstudaginn eftir að sigurinn var í höfn.
Þegar fréttastofa hafði samband við lögreglu fengust litlar sem engar upplýsingar um málið.
Reynd Þórunn hefur setið á þingi frá 1999. Hún var umhverfisráðherra 2007 til 2009. Áður en hún var kjörin á þing vann hún meðal annars fyrir Rauða krossinn á Íslandi, í Tansaníu og Aserbaídsjan og var blaðamaður á Morgunblaðinu.  fréttablaðið/gva
Halldór Benjamín Þorbergsson.
Sigurbjörn hefur verið sigursæll í ár. Mynd/ Landssamband hestamannafélaga. 
Fjölnismaðurinn Guðmundur Karl Guðmundsson reynir að ná boltanum gegn Víkingi Ólafsvík í kvöld.
Mennirnir eru myrtir á grimmilegan hátt
Kristján Guðmundsson.
Svona gæti BMW X7 litið út.
David Cameron hefur hvatt flokksbræður sína sem og þingmenn Verkamannaflokksins að samþykkja frumvarpið.
Álverið í Straumsvík.
tjörninVið hana  fóru viðskiptin fram.
Viðkomandi hafði ekki skjalfesta bólusetningu gegn mislingum.
Þessir stólar fá margir hverja nýja eigendur á komandi þingi.
Gaddafi er sagður vera með fjóra blaðamenn í haldi. Mynd/afp.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
VR auglýsingaherferð um kulnun í starfi lýsir fólki á framabraut sem fer að missa tökin á sjálfu sér.
Lögreglan í Stokkhólmi rannsakar nú morð á fimmtugri norskri konu.
Fríblaðið Urban hóf göngu sína í Danmörku árið 2001. Útgáfu þess hefur nú verið hætt.
Uppsöfnuð úrkoma á landinu fram til 15. ágúst. Eins sjá má á þessari mynd verður rigning á öllu norðanverðu landinu og Austfjörðum. Mun minna á suður og vesturlandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
„Það er alveg ljóst af þessu módeli og því sem hefur gerst hér að Kínverjar hafa vanmetið fjölda þeirra sem eru sýktir í samfélaginu,“ segir Kári Stefánsson.
Benjamin Netanyahu hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ísraels frá árinu 2009. Hann var einnig forsætisráðherra á árunum 1996 til 1999.
Mannréttindabrotum Kínverja mótmælt fyrir utan höfuðstöðvar Mannréttindaráðs Sameinuðu þjóðanna í Genf í morgun.
Lögreglan hafði áður tilkynnt um hvarf mannanna tveggja, en þeir eru nú taldir vera á flótta.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rúnar Kristinsson, þjálfari KR, var svekktur með að fá ekki þrjú stig gegn Fylkismönnum í kvöld.
Íbúar Pyongyang votta Kim Jong-Il virðingu sína.
"Þessi biðtími er fólki gífurlega erfiður og það er svona eins og klukkan hálfpartinn stoppi í lífi fólks og því finnst það varla geta haldið áfram á meðan biðin stendur yfir.“
Donald Tusk, forsætisráðherra Póllands. 
Svandís Svavarsdóttir er heilbrigðisráðherra. Hér er hún á fyrsta degi sínum í ráðuneytinu þegar hún tók við lyklunum. 
Fimmtán milljón króna styrkur frá utanríkisráðuneytinu verður ekki hreyfður fyrr en leyst er úr deilunum. 
Þetta er húsið sem maðurinn féll fram af, hann var á 15. hæð.
Faxi, skip HB Granda Landar síldarafla sínum í sérbúnu frystihúsi á Vopnafirði. Veiðar ganga vel.mynd/hg grandi
Menntaskóla í Köln var lokað í gær vegna fregna af því að þar hygðst tveir piltar ráðast vopnaðir inn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sandra María Jessen í leik með Leverkusen.
Barack Obama, fyrrverandi Bandaríkjaforseti.
Skúli Mogensen fullyrðir að það hafi verið hagkvæmara fyrir íslenska ríkið að koma að björgun flugfélagsins en að leyfa því að falla.
Frá Alþingi
Dorrit Moussaieff er að auki einatt á listum yfir best klæddu konur Íslands og þykir smekkvís með eindæmum.
Mótmælendur fylgjast með bíl sem stendur í ljósum logum í Jerevan höfuðborg Armeníu.
Hafrún Þorvaldsdóttir, sölustjóri hjá ON, og Sindri Már Jónsson, vaktstjóri N1 í Skaftárskála opnuðu nýju hlöðuna við þjónustustöð N1 á Kirkjubæjarklaustri.
Eyjalistinn fékk 599 atkvæði eða tæp 27 prósent atkvæða í kosningunum árið 2014.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá barna-og unglingageðdeild Landspítalans.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndinn tengist fréttinni ekki beint.
Sandi er dælt úr höfninni og siglt með hann út fyrir. Áform eru um nýjan og stærri efnislosunarstað.
Rúmlega 20 milljónir ferðamanna heimsækja feneyjar á hverju ári.
Akureyri er í Norðausturkjördæmi.
Sigrún Ingibjörg Gísladóttir, einn af eigendum Réttar,til vinstri flutti málið fyrir Landsrétti og fluttu hún og Auður Tinna Aðalbjarnardóttir, lögmaður,til hægri, málið fyrir héraðsdómi. Freyja Haraldsdóttir getur sótt um að fá að taka barn í fóstur á ný.
Námumaður að störfum. 
Volkswagen Passat.
Charles Aznavour á tónleikum í Barcelona í apríl síðastliðinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hayes mun aldrei ná fullum bata. En líf hans verður mun einfaldra eftir aðgerðina. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Matthíasson
Guðlaugur tekur við af Ragnheiði Elínu Árnadóttur í samtökum evrópskra íhaldsmanna og umbótasinna.
Mynd úr safni.
Ali Ashgar Soltanieh, fulltrúi Írans hjá Alþjóðakjarnorkustofnuninni í Vín.Nordicphotos/AFP
Frá Fljótsdalshéraði Egilsstaðir í forgrunni og Fellabær í baksýn.
Mótmælendurnir klæða sig eins og fangarnir í Guantanamo
Bandaríska leikkonan Gwyneth Paltrow er þekkt fyrir að prófa undarlega hluti þegar kemur að heilsu og vellíðan.
Húsin að Laugavegi 4 og 6 að frumkvæði Ólafs F. Magnússonar, þáverandi borgarstjóra.
Fólki gafst tækifæri til að upplifa reynsluheim blindra með því að setja upp sjónhermigleraugu í göngu Blindrafélagsins í gær. Meðal þeirra sem prófuðu gleraugun voru Dagur B. Eggertsson, formaður borgarráðs, og Katrín Jakobs­dóttir menntamálaráðherra. FRÉTTABLAÐIÐ/VALLI
Sarkozy á heimleið.
Skutlara-síðan á Facebook telur hátt í 35 þúsund manns, en þar er boðið upp á far gegn gjaldi.
Hákarlarnir svokölluðu sjást hér á mynd. Frá vinstri eru Sacky Shanghala, Tamson Hatukuilipi og James Hatukuilipi.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Anítu Maríu Hjaltadóttur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Boris Johnson er nú orðinn leiðtogi stærsta flokksins á breska þinginu. Með sigri hans aukast líkurnar á samningslausri útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu talsvert. 
Hálf þjóðin fékk bóluefnið Pandremix til að verjast skæðum faraldri svínaflensu árið 2009 og 2010.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Frá Seyðisfirði.
Fjármálaráðherra hefur liðkað fyrir fjármögnun álvers við Helguvík og virkjana því tengdu. Hann segir þó nokkuð skorta upp á að fjármögnun sé lokið.fréttablaðið/gva
Skilaboðin sem Flokkur fólksins sendi síðdegis daginn fyrir kjördag. 
Ökumaður og farþegi voru í annarlegu ástandi.
Forsvarsmenn hollenska fyrirtækisins ECA líta meðal annars til þess að góð aðstaða er á Miðnesheiði, bæði íbúðarhúsnæði og stærðarinnar flugskýli. Fréttablaðið/Heiða
Rafmagnshlaupahjól eru víða í borgum erlendis. Þau eru rekin af sérstökum fyrirtækjum sem rukka notendur í gegnum app.
Keflavíkurflugvöllur
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skjálftinn fannst meðal annars vel í borginni San Francisco.
Skjáskot úr myndbandinu.
Fasteignasala Formaður Félags fasteignasala segir málið snúast um starfsmann fasteignasölu sem kynnti sig sem fasteignaráðgjafa. Hann segir það brjóta gegn lögverndun starfsheitis fasteignasala.
Öll spænska kóngafjölskyldan í stíl í sumarfríinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
KR og Breiðablik eigast hér við í leik í morgun. 
Eddi Gomes í baráttu við Guðjón Baldvinsson í leik milli FH og Stjörnunnar.
Íslenska U16 ára landslið kvenna.
Kylian Mbappé mun yfirgefa PSG á næstunni en hann ætlar sér ekki að framlengja samning sinn við félagið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni F. Einarsson fornleifafræðingur hefur stýrt minjauppgreftri að Stöð í Stöðvarfirði undanfarin þrjú sumur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Framkvæmdastjóri Kringlunnar segir hópamyndanir unglinga ekkert sérstakt vandamál í verslunarmiðstöðinni.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Áfengisneysla í hófi er ekki jafn holl og margir vilja meina, samkvæmt rannsókninni.
Súlukóngurinn styrkir Sjálfstæðisflokkinn. 
Óhugnanlegur glæpavettvangur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kepler-sjónaukinn, sem skotið var á loft í mars 2009, hefur áður uppgötvað rúmlega þúsund reikistjörnur í geimnum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ertu með mottu á heimilinu eða teppi sem hefur fengið djúpt far eftir húsgögnin?
Julia Gillard, forsætisráðherra, er tæplega mjög ánægð með þessar ásakanir, enda stjórn hennar í hættu fyrir vikið.
Páll Ágúst Ólafsson og Dögg Pálsdóttir. 
Áslaug að störfum í Pakistan. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orkuveita Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Audi bílar þykja bestu bílar heims miðað við þessa 4 þætti sem mældir eru af Consumer Reports.
Danskir veitingamenn vilja leyfa gestum sínum að reykja áfram. 
Heldur ræðu Jean-Claude Juncker, fjármálaráðherra Lúxemborgar og formaður evruhópsins. Nordicphotos/AFP
Oxford gata er mjög vinsæl og þar má iðulega finna mikið fjölmenni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Benedikt Guðmundsson þekkir af eigin raun áhrif sjálfsvíga. 
Dýraverndarsamtök óttast útrýmingu fílsins í Keníu.
Haukur flaggaði Bónusfánanum og var handtekinn nokkrum dögum síðar.
Skemmdir urðu á eignum og fólk slasaðist í mannmergðinni í Smáralind.
Bessastaðir.
Margmenni var á tónleikunum í gærkvöldi. Myndin er birt með leyfi ATP Iceland.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Viðstödd undirritun friðlýsingar fólkvangsins Hliðs á Álftanesi, auk umhverfisáðherra, voru bæjarstjóri Garðabæjar, bæjarfulltrúar og starfsmenn frá Umhverfisstofnun og umhverfisráðuneytinu.
Hinn 45 ára Andreas Norlén hefur átt sæti á sænska þinginu frá árinu 2006.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hæstiréttur Íslands.
Sean Longstaff í leik gegn Arsenal.
Á leið á kjörstað í morgun.
Tvíeykið Cassius, Hubert Boombass og Philippe Zdar.
Kafað ofan í matargám fyrir framan matvöruverslun.
Brock Turner.
Petró Pórósjenkó Úkraínuforseti.
Páfinn og nánustu samstarfsmenn hans voru sendir í sýnatöku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Urriðafoss í neðri hluta Þjórsár.
Helgi Magnús Gunnarsson vararíkissaksóknari.
Magnea Magnúsdóttir við uppgræðslustörf með súrmjólkurblönduðum mosa. 
Sprenging á markaði Lögregla og sjúkraflutningamenn við markaðinn þar sem tvær sprengjur sprungu í gær.
Hleðslustöð BMW er bæði flott og umhverfisvæn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Eva Ólafsdóttir, Hanna Stína og Helga Ólafsdóttir.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, er ánægð með aðgerðapakka ríkisstjórnarinnar að því gefnu að allar tölur séu réttar.
Mark Zuckerberg
Þjófarnir vildu fá 100 milljónir króna fyrir kók uppskriftina. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hér má sjá fögur dress úr tískulínu Geysis.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Óprúttnir aðilar krotuðu á Landsbankann. Mynd/ Pjetur. 
Þráinn Bertelsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vextir á íbúðalánum hafa lækkað um 0,5 til 1,7 prósent frá því í maí í kjölfar vaxtalækkana Seðlabankans um 1,25%.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Árni Johnsen segist ekki vita um þessa auka 100 fermetra sem auglýstir eru í húsinu hans.
Lokað verður fyrir umferð þar til veðrið fer að ganga niður. 
„Listaháskólinn mynd hæfa þessum sögufrægu húsum vel,“ segir Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Zinedine Zidane.
Lögregla ræddi við manninn á slysadeild.
Timothy Jones yngri og Amber Kyzer.
ALCOA Fjarðaál í Reyðarfirði.
Skjálftavirknin hefur verið stöðug síðan á miðnætti. Kort frá Veðurstofunni. 
Stefán Vagn Stefánsson.
Vinnuumhverfi flugfreyja og -þjóna er um margt frábrugðið því sem gengur og gerist í öðrum störfum.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Ólafur Þór Hauksson
Sebastian Vettel.
Á gæsluvellinum eru fimm ábyrgðarstarfsmenn sem taka á móti 43 börnum. Rólóinn er opinn yfir helsta sumarleyfistímann, hann var opnaður 6. júlí og verður lokað 8. ágúst. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tómas Guðbjartsson, hjartaskurðlæknir og náttúruverndarsinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorsteinn Sæmundsson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Trump mælist enn með mest fylgi meðal frambjóðenda Repúblikana.
Áfengissala í Vínbúðinni hefur aukist um 18% frá því á sama tímabili í fyrra. 
Refsingin er skilorðsbundin til tveggja ára. Þá var hann sviptur ökuréttindum í fimm ár. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Mývatni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skútan Sirtaki sem notuð var til að smygla fíkniefnunum til landsins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lovísa Thompson var markahæst hjá Val.
Alma tekur á sig mynd 66 loftnet mynda einn risasjónauka.Mynd/ALMA (ESO/NAOJ/NRAO)/W. Garnier (ALMA)
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Karl, prins Breta, var ómyrkur í máli. Mynd/ AFP. 
Kunduz er fyrsta borgin sem Talíbanar náðu á sitt vald í fjórtán ár.
Mikill mannfjöldi kom saman þegar handritin voru afhent.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, boðar áður óséð átök verkafólks á íslenskum vinnumarkaði. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nýjar höfuðstöðvar Landsbankans rísa í miðbænum.
Suðaustan stormur eða rok verður víða um landið seinnipartinn á morgun og ekkert ferðaveður.
Össur Skarphéðinsson.
Tvö eldri börnin, þau Prince og Paris, voru samþykk því að frændi þeirra fengi tímabundið forræði yfir þeim.
Auður Sjöfn Þórisdóttir og Ingunn S. Unnsteinsdóttir eru talsmenn síðunnar.
82% fitunnar í kókosolíu er mettuð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórnarmenn í fyrirtækjum í eigu ríkisins ætla að taka afstöðu til tilmæla ríkisstjórnarinnar um að endurskoða laun helstu stjórnenda á næstunni. Flugstoðir ætla að taka málið fyrir og ræða svo við eigandann hafi formlegt erindi ekki borist. Stjórn Landsvirkjunar ætlar líka að fjalla um málið um miðjan janúar. 
Margrét Beta Gunnarsdóttir og Benedikt Eyjólfsson frá Bílabúð Benna. Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, Steinunn V. Jónsdóttir og Margrét K. Sigurðardóttir frá Mæðrastyrksnefnd.
Jónína Guðmundsdóttir, héraðsdómslögmaður
Abdalla Salem El Badri, framkvæmdastjóri OPEC, á blaðamannafundi í Vínarborg.
Fólk á aldrinum 20 til 40 ára er í miklum meirihluta í líffæragagnagrunni embættis landlæknis. 
Töluvert blæddi úr manninum sem ráfaði um miðbæinn í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Að meðaltali nota börnin tölvur eða tækni í tæpa klukkustund á degi hverjum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heilbrigðisstarfsmenn í Suður-Kóreu. Annar þeirra hvílir sig á meðan hann bíður eftir sjúkrabíl með sjúklinga, smitaða af kórónuveirunni.
Roy Keane
Minnst fjórir aðrir ökumenn voru stöðvaðir í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna og eða áfengis.
Tjaran bókstaflega vellur úr jarðveginum.
Efstu frambjóðendurnir fjórir í sjónvarpssal í kvöld.
Flug BA38 kom frá Peking í Kína og virðist hafa komið of lágt inn til lendingar.
Fyrstu mótmælin voru í dag í Wahington DC og gengu aðgerðarsinnarnir í fylkingu eftir götum borgarinnar í átt að minnismerki Martins Luthers Kings
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Á myndinni má sjá um fjögur kíló af kókaíni. Myndin tengist fréttinni ekki á annan hátt.
Veggjakrot í Belgrad. Kona gengur fram hjá mynd af Ratko Mladic í Belgrad í Serbíu. Mynd/AP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ásborg Arnþórsdóttir er ferðamálafulltrúi sveitarfélaganna fjögurra í uppsveitum Árnessýslu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eiður Smári Baráttunni um sýningarréttinn á spænska boltanum er lokið og hefur Sýn tryggt sér sýningarrétt á leikjum Barcelona næstu þrjú tímabil. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fjöldi stofnana kemur að fjölþjóðaæfingunni Northern Challenge. Fréttablaðið/Stefán
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Frá bænum Varzaqan í Norðvestur Íran.
Ritskoðun og skerðing á tjáningarfrelsi hefur aukist frá því að Xi Jinping tók við völdum fyrir sex árum.
Ein af myndum Kjarvals úr Garðahrauni.
Leitartæki á Krabbameinsleitarstöðinni. Mynd frá 2012.
Fánarnir eru tveir en annan þeirra má sjá hér ofarlega á hurð bílsins.
Þrettán lögreglumenn fylgdu hópnum með flugi frá landinu. FRONTEX greiðir fyrir gistingu þeirra ytra.
Krónprinsinn lét sig ekki hafa það að bíða eftir að veðrið lægði.
Hyundai er söluhæsta einstaka bílamerki BL og þriðja söluhæsta bílamerkið alls á eftir Toyota og Kia.
Hanna Birna Kristjánsdóttir og Stefán Eiríksson.
Lauren Geoghegan og Jay Austin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Karsten Warholm kemur í mark í hlaupinu í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Linda Pétursdóttir rekur Baðhúsið
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eiríkur Jónsson yfirlæknir, Gunnar Ingi Sigurðsson, framkvæmdastjóri Hagkaups, Guðmundur Marteinsson, framkvæmdastjóri Bónuss, Rafn Hilmarsson þvagfæraskurðlæknir og Lilja Stefánsdóttir, framkvæmdastjóri skurðlækningasviðs.
Gísli Ásgeirsson.
Hæstiréttur sýknaði sakborninga 27. september í fyrra.
Björk Eiðsdóttir.
Guðný Jóna Kristjánsdóttir steig fram í Kastljósi í gærkvöldi og sagði frá fordæmalausum viðbrögðin bæjarfélagsins þar sem henni var nauðgað.
Gareth Bale fagnar marki ásamt félögum sínum í leiknum gegn Villareal í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kærunefnd útboðsmála hefur hafnað kæru auglýsingastofunnar Pip­ar/​TBWA vegna ákvörðunar Ríkiskaupa um að ganga að til­boði bresku aug­lýs­inga­stof­unn­ar M&C Sa­atchi í verk­efn­inu „Ísland – sam­an í sókn“.
Stranger Things-leikarinn Dacre Montgomery.
Nabakowski-bræðurnir í héraðsdómi.
Niðurstöður könnunar á fylgi flokka benda til lítilla breytinga frá kosningum.
Stuðningsmenn Bobi Wine vilja að hann verði látinn laus.
Kay missti tæp 70 kíló á einu ári.
Öfug en áhrifarík innkoma.
Birna Lárusdóttir er upplýsingafulltrúi Vesturverks.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Umferðarslysin urðu með tveggja tíma millibili. 
Tómas H. Heiðar
Eldurinn kom upp í gærkvöldi í Gazipur hverfinu í höfuðborginni Dhaka. Talið er líklegt að tala látinna eigi eftir að hækka. 
Ögmundi Jónassyni fannst fundurinn jákvæður og góður. Mynd/ Stefán. 
SAS aflýsti flugi sínu til og frá landinu í dag.
Chen Guanming, 57 ára kónverskur bóndi, hefur eytt síðustu tveimur árum í að hjóla um 60 þúsund kílómetra til þess eins að upplifa ólympíustemminguna. Á þessu ferðalagi sínu hefur hann hjólað í gegnum 16 lönd á sérútbúnu hjóli. 
Aron Pálmarsson skoraði þrjú mörk fyrir Barcelona.
Katrín Sif Oddgeirsdóttir, Bjarki Bjarnason, Bryndís Brynjarsdóttir og Valgarð Már Jakobsson.
Fjöldi kvenna tók þátt í hlaupinu í dag.
Í yfirlýsingu frá fulltrúum íslenskra námsmanna segir að námsmenn hafi setið á hakanum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sennilega væri lítið um samkynhneigð ef hún væri einungis arfgeng.
Lögreglan hafði veitt manninum eftirför um götur Reykjanesbæjar. Honum tókst að komast undan og hélt heim til þar sem hann faldi sig.
Sendiráð Bandaríkjanna á Kúbu.
Margfættur dreki með ótrúlega flókna beinagrind þar sem hvert bein hefur áhrif á það næsta í keðjuverkun sem ljær verunni kraftinn til að ganga um.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin sýnir fyrirhugaða staðsetningu á beinagrind steypireyðar, stærsta dýrs veraldar, í vesturhluta Perlunnar.
Jean-Claude Arnault hefur verið áberandi í sænsku menningarlífi síðustu árin.
Frá mótmælunum í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Beðið hefur verið lengi eftir flutningi á raflínum sem standa byggingaframkvæmdum á Völlunum í Hafnarfirði fyrir þrifum. Fréttablaðið/Daníel
Sala Subaru bíla hefur vaxið um 93% á árinu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hildur Björnsdóttir segir það hafa verið reiðarslag þegar hún áttaði sig á viðhorfi samfélagsins til útivinnandi mæðra.
Í öðrum bílnum, sem var smábíll af minnstu gerð, voru 3 ungmenni, ökumaður var einn í hinum bílnum.
Jón Gerald lenti í rifrildi við Verðlagseftirlit ASÍ. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hin 42 ára Kyrsten Sinema ávarpaði stuðningsmenn sína í Phoenix í gærkvöldi.
Öryggismyndavélar náðu myndum af árásinni.
Veðurstofan spáir stormi um land allt í dag.
Skoska flöskuskeytið frá Budding Rose PD148.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var mætt á leitarsvæðið á sjötta tímanum í dag.
Vostok stöðin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Össur Skarphéðinsson segir þetta ekki í fyrsta skiptið sem skotið er á hann í leiðara Morgunblaðsins en annar af ritstjórum þess er Davíð Oddsson. 
Frá leik Þórs gegn KR. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Soffía Bjarnadóttir
Á undanförnum tveimur til þremur mánuðum hafa Jón Viðar og hans menn lokað fimm húsum sem skilgreinast sem iðnaðarhúsnæði, en töluverður fjöldi fólks bjó í. Þáttur Helga Seljan í gær um íslenskt þrælahald hefur vakið mikil viðbrögð.
Richard Parker.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það er aldrei of varlega farið með þetta eldfima, springandi himnaskraut.
Djúpavík. Núverandi vegur um byggðina getur verið hættulegur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heimamenn vilja alþjóðaflugvöll í Skagafjörð.
Finnur Sveinbjörnsson segir Kaupþing hafa losað sig við bílaflota Kaupþings.
Stærsta verkefni björgunarsveitanna á síðasta ári var vegna eldgossins í Holuhrauni. Alls unnu björgunarsveitarmenn í tíu þúsund klukkustundir vegna gossins. Hér sjá björgunarsveitamenn til þess að lokanir vega að gosstöðvunum séu virtar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mateusz Morawiecki, forsætisráðherra Póllands, (t.v.) og Jarosław Kaczyński, leiðtogi og stofnandi Laga- og réttlætisflokksins (t.h.).
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Veiðidögum er nú fjölgað í 22 og hefst tímabilið 1. nóvember. Ráðherra tilkynnti þetta fyrir stundu.
Skúli Eggert Þórðarsson ríkisendurskoðandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Selfossi
Nýtt húsnæði Fáfnismanna í Hafnarfirði.
Höskuldur segir að það verði að koma í veg fyrir að borgin nái að færa flugvöllinn.
Þór og Fjölnir eru í tveimur efstu sætunum.
Fernanda hefur verið dregið í höfnina í Helguvík þar sem skipið verður rifið niður í brotajárn
Árlegur vöxtur í umferð frá árinu 2012 telst mjög mikill miðað við árin á undan. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lamb grafið úr fönn. 
Guðni Ágústsson kippir sér ekki upp við spilamennsku Birkis. 
Frá Þórshöfn á Langanesi. Meirihluti sveitarstjórnarinnar hefur fallið tvisvar á þessu ári.
Sóley Tómasdóttir borgarfulltrúi
Appelsínugular viðvaranir eru í gildi alls staðar á landinu nema fyrir austan.
Frá vettvangi slyssins.
Ljóst er að herða þarf landamæraeftirlit á Keflavíkurflugvelli vegna samkomulags ríkja Schengensvæðisins um að herða eftirlit á ytri landamærum svæðisins. 
Hermenn standa vörð nærri herstöðinni.
Hvernig er best að láta mat þiðna - í ísskáp eða á borði?
50 starfsmenn Origo, um tíu prósent starfsliðsins, eru nú á hlutabótum.
Benedikt Jóhannesson segir öll málefni Seðlabankans er lúta að daglegri starfsemi hans heyra enn undir fjármála- og efnahagsráðuneytið.
Mercedes Benz Formúlu 1 bíll í keppni.
Árásin var sú hrottalegasta í áratugi í Ástralíu og mun skilja eftir sig djúpt sár í áströlsku samfélagi. 
Jón Pétursson.
Bessastaðir.
Sjómenn sýndu útgerðarmönnum samstöðu í mótmælum á austurvelli sumarið 2012. Þeir höfðu þá verið án samnings í eitt og hálft ár. 
Híhí, plötum maurana. 
Eiríkur Björn Björgvinsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Erla Ósk Arnardóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jens Stoltenberg er framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Patti Stanger segir fólki að róa sig á stefnumótaforritum og stunda frekar líkamsrækt og sjálfsfróun.
Samdráttur var í heildarverðmæti útfluttra sjávarafurða á fyrstu 15 vikum ársins miðað við sama tímabil í fyrra.
Geir Haarde; "Ekki þörf fyrir kjarnorkuver á Íslandi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hefur ekki fengið svör Berglind vildi fá að sjá spurningarnar og þau leyfi sem samtökin ættu að hafa til að leggja spurningalista fyrir börnin. Nordicphotos/Getty
Um miðjan febrúar var greint frá því að verkfall starfsmanna Eflingar hafi meðal annars haft áhrif á skólastarf í Réttarholtsskóla. Víða í skólanum var farið að sjá að ekki hafi verið þrifið lengi til dæmis á salernum.
Flóðin í Houston voru tröllvaxin. Vatnselgurinn var meiri en í síðustu þremur hamfaraflóðunum sem höfðu gengið yfir svæðið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Díönu er enn sárt saknað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nelson Chamisa.
Jón segir málsmeðferðina í fullu samræmi við sakamálalögin en þar segi meðal annars: "Lögreglustjóri sem stýrt hefur rannsókn brots höfðar sakamál vegna þess“.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viðtalið við Niki Lauda á baksíðu Morgunblaðsins 26. mars 1977. Því var haldið áfram inni í blaðinu, sem svo algengt var í þá daga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Krossöxl er fjall við Ljósavatn á Norðurlandi. 
Guðni Ágústsson, formaður Framsóknarflokksins.
Allir pakkar yfir 500 grömmum verða gegnumlýstir.
Auðunn blaðasali er mörgum eftirminnilegur. 
Hugh Hefner á sínum yngri árum. Fyrsta Playboy blaðið var gefið út árið 1953 en hét þá Stag.
Devin Patrick Kelley, sem sagður er hafa myrt 26 manns í kirkju í Sutherland Springs í Texas í gær, hafði rifist við tengdamóður sína skömmu fyrir árásina.
Gróðurhúsalofttegundir sem menn losa eru orsök loftslagsbreytinga. Enn reyna sumir þó að benda á aðra sökudólga, eins og sólina, þrátt fyrir að vísindamenn viti betur.
Emmanuel Macron, forsetaframbjóðandi í Frakklandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Búi og skordýrabúið.
Skoska lögreglan lét manninn lausan á laugardag.
Marglytturnar eru nú allar að verða búnar að synda einu sinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Marta Guðjónsdóttir, formaður Mannréttindaráðs Reykjavíkurborgar. Mynd / Gunnar V. Andrésson
Jared Kushner er einn helsti ráðgjafi Donalds Trump
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Írak. Myndin er úr safni.
Rússar á ferli í neðanjarðarlestarstöð í Moskvu.
Birkir í leiknum í dag.
Linda Kristmundsdóttir, framkvæmdastjóri kvenna- og barnasviðs Landspítalans.
Haukur Herbertsson segir fyrirtækið nú bíða eftir niðurstöðum lögreglu vegna rannsóknar málsins.
Hér sést hvar banaslysið átti sér stað um síðustu helgi. Í fyrravor átti sér stað annað banaslys á svipuðum slóðum.
Mennirnir voru handteknir rétt í þessu.
Anton Sveinn McKee.
Garðbæingar komu að lokuðum dyrum í Apóteki Garðabæjar þann 19. apríl. 
Frá fyrsta borgarstjórnarfundinum á þessu kjörtímabili þar sem allt lék á reiðiskjálfi. 
Á vef Veðurstofunnar segir að hitinn verði í kringum frostmark.
Irina Shayk.
Palestínumenn á Vesturbakkanum mótmæltu meðferð ísraelska yfirvalda á palestínskum föngum í vikunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Quique Setien, knattspyrnustjóri Barcelona.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, varaformaður fjárlaganefndar
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump, forsetaframbjóðandi Repúblikanaflokksins í Bandaríkjunum
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eva segir nefndina ekki hafa veitt henni miklar upplýsingar fram yfir þær sem hafi þegar komið fram. 
Carol Rymer Davis og Richard Abruzzo lögðu af stað frá Bretlandi en fórust fjórum dögum síðar þegar loftbelgur þeirra hrapaði í Adríahaf.Fréttablaðið/AP
Runólfur Ágústsson
Nær allir þeir sem greinst hafa með ebólu-veiruna munu ævilangt þurfa að búa við heilbrigðisvandamál.
Tillögunni er ætlað að hjálpa flugfélögum í lausafjárvanda.
Hvað þarftu raunverulega mikið af klósettpappír?
Vopnaður bílafloti yfirtekur götur fátækrahverfa til að tryggja öryggi vegfarenda og íbúa fyrir árásum eiturlyfjagengja.Fréttablaðið/AP
Linda Líf Boama var á skotskónum fyrir Þróttara í dag sem unnu 2:1-sigur gegn Haukum.
Rafrettuvökvar sem innihalda THC, efni í kannabis sem veldur vímuáhrifum, hafa verið til skoðunar víða um heim eftir að veikindi og minnst þrettán dauðsföll í Bandaríkjunum hafa verið tengd við slíka vökva, að einhverju leyti.
Bíllinn er sagður mikið skemmdur.
Nýja aðferðin gefur von um nákvæmari krabbameinsmeðferðir.
BMW i8 er bíll ársins hjá Top Gear.
Myndir eftir Clyfford Still. Þetta eru ekki myndirnar sem Tisch eyðilagði með rassinum á sér.
Frá Efra-Breiðholti
Robert Mugabe, forseti Simbabve, ásamt lífvarðasveit sinni.
Er miðað við að nýjir sjúkrabílar verði teknir í notkun fyrir lok næsta árs
Sauma þurfti nokkur spor í andlit stúlkunnar, sem býr í Vogum. Hundurinn á myndinni tengist eðli máls samkvæmt fréttinni ekki.
„Þetta er eitthvað sem við höfum áhyggjur af.“
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, er með málið til skoðunar hjá sér. 
Áslaug Eik Ólafsdóttir er 25 ára. Síðast er vitað um ferðir hennar í Reykjavík síðdegis í gær, laugardag.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Ófærð. 
Heiðursvörður baksar við rauða dregillin við stigann sem er of lár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
James Hatuikulipi, fyrrverandi stjórnarmaður Fischor í Namibíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sögusagnir höfðu lengið verið á kreiki um að hreinlæti Assange í sendiráðinu hefði verið ábótavant.
Kona sem grunuð er um að hafa orðið sambýlismanni sínum að bana um helgina var færð fyrir dómara við Héraðsdóm Reykjaness klukkan þrjú í gærdag þar sem kveðinn var upp yfir henni gæsluvarðhaldsúrskurður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jónas Guðmundsson aðstoðar fólk í neyð á hálendinu.
Hálka er víða um land.
Greta Salome fiðluleikari og Eurovisionfari tekur við sinni tunnu frá umhverfisnefnd Mosfellsbæjar og Haraldi Sverrissyni bæjarstjóra.
Björk Vilhelmsdóttir er nú stödd á Vesturbakkanum.
Bjarni Benediktsson í Víglínunni fyrr í dag.
Þórhallur Gunnarsson tjáir sig ekki. 
Sigmundur Davíð og Anna Sigurlaug kona hans eftir formannskjörið á sunnudag þar sem hann laut í lægra haldi fyrir Sigurði Inga.
Sporður sléttbaks.
Hvernig lítum við út án símans?
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra frábiður sér ásakanir um landráð. 
Þessi mynd er sögð vera af mótmælum í Idlib í gær. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra.
Frá vettvangi slyssins í morgun.
Mikil uppbygging hefur verið á Völlunum undanfarin ár.
Í tjöldunum eru uppábúin rúm, hiti og rafmagn.
Ratko MladicAnnar tveggja sakborninga dómstólsins sem enn eru á flótta.Nordicphotos/AFP
Framkvæmdir við Fossvogsskóla vegna mygluskemmda hafa staðið frá því í vor.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðríður á 105 ára afmælisdeginum sínum fyrir fjórum árum.
Eiganda hringsins er leitað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gistiskýli hælisleitanda við Bæjarhraun í Hafnarfirði. 
Mímir Kristjánsson leiddi sósíalista í Noregi til góðs kosningasigurs í Stafangri og því fagna vitaskuld íslenskir skoðanabræður hans.
Íbúðalánasjóður
Maðurinn leiddur fyrir dómara.
Sigurjón M. Egilsson
Þar sem áður voru háhyrningar eru nú kylfingar að pútta.
Kína er mengaðasta land jarðar. Ástandið er slæmt í flestum stórborgum heims, segir WHO.
Stefán segir eiganda smáhundsins hafa verið mjög dónalega við sig.
Framkvæmdir við álverið fyrir austan.
Xavier Bettel ætlar að ganga í hjónaband á föstudaginn næstkomandi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Seljalandsfoss er vinsæll áfangastaður ferðamanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Wim Hof, svellkaldur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Geir Haarde og Ingibjörg Sólrún kölluðu eftir launalækkun. 
Vilhjálmur hallar sínu höfði í Garðabæ en er Reykvíkingur út í gegn. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fleiri hundruð manns urðu strandaglópar á Keflavíkurflugvelli eftir að vellinum var óvænt lokað í nótt vegna öskufalls frá Eyjafjallajökli.
Vélinni var nauðlent í Singapore.
Oddur var 38 ára að aldri, fæddur 18. september 1978. Hann lætur eftir sig unnustu og tvö börn.
Seðlabanki Ísland
Snjórinn á höfuðborgarsvæðinu er kominn til að vera næstu daga.
Katrín sagði í svari sínu að fjölþjóðlegt samstarf hefði skilað mörgum framfaramálum í mannkynssögunni sem hún teldi „ekkert okkar myndi vilja vera án“ og nefndi sérstaklega Mannréttindayfirlýsingu Sameinuðu þjóðanna.
Vík í Mýrdal. Mynd/ Heiða Helgadóttir. 
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Hreyfingarinnar starfaði með WikiLeaks. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ári lagleg nýja Corollan, en hefur stækkað aðeins á 50 árum.
Andreas Schleicher, yfirmaður menntamála hjá OECD, segir að auka þurfi áhuga nemenda. 
Rútan keyrði upp undir væng vélarinnar.
Bjarni Benediktsson þegar hann mætir í Valhöll áðan. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Unglingar una sér vel í skólastarfi í Hagaskóla en lítil loftgæði í átta stofum skólans kalla fram slappleika, vanlíðan og veikindi nemenda og starfsfólks.
"Það er náttúrulega afleitt því ég vissi að vitnisburður minn gat skipt máli,“ segir Thelma Ásdísardóttir
Skoðanakönnun Heimilis og skóla gefur sterkar vísbendingar um að foreldrar vilji stytta skólaárið, svo lengi sem það kemur ekki niður á gæðum námsins.fréttablaðið/vilhelm
Brak vélarinnar í Úkraínu.
Við rannsókn voru um fjörutíu manns yfirheyrðir, en hinir grunuðu neita allir sök.
Óskar Bergsson borgarfulltrúi.
Í áliti dómnefndar segir að tillagan þyki sýna byggð með látlaust yfirbragð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reykjavíkurtjörn. Myndin er úr safni.
Þegar fangageymslur á Hverfisgötu fylltust var byrjað að vista fólk í Hafnarfirði.
Umræðu um stjórnskipunarlög, sem frestað var á þriðjudag, var fram haldið í gær, samkvæmt samkomulagi. Sjálfstæðismenn gagnrýna frumvarpið harðlega.fréttablaðið/gva
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gordon Brown mun loka skólum sem standast ekki kröfur
Stormur er í aðsigi.
Hugo Chavez, forseti Venesúela.
Jónína Benediksdóttir situr nú á fundi með Evu Joly.
Richard Overton. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Gylfi Magnússon efnahags- og viðskiptaráðherra.
Dagbjartur Daði Jónsson spjótkastari úr ÍR.
Jónas Garðarsson er, auk þess að vera gjaldkeri Sjómannadagsráðs, formaður Sjómannafélags Íslands
"Manni finnst varla hægt að leggjast lægra,“ segir Jóhanna Róbertsdóttir, verkefnisstjóri deildaþjónustu hjá Rauða krossinum, í samtali við Vísi. Hér má sjá aðkomuna á skrifstofunni í morgun.
Nefndinni er ætlað að hafa almennt eftirlit með framkvæmd lánveitinganna til fyrirtækja sem orðið hafa fyrir verulegu tekjutapi vegna heimsfaraldurs kórónuveiru.
Árásin átti sér stað á göngustíg í Laugardal.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregluþjónar fylgjast með stöðu mála.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eldsumbrotin eru hætt en askan fýkur víða. Myndin er úr safni.
Það eru forréttindi að fá að upplifa móður sína bæði sem móður og náinn félaga og vin, og líka að fá að sjá hana í sinni list, læra af henni, vinna með henni og standa jafnfætis henni á sviðinu.Fréttablaðið/Valli
Kim Jae-joong hefur beðist afsökunar.
Vegirnir yfir Mosfellsheiði og  við Hafnarfjarll hafa verið opnaðir.
Lögreglan gerði húsleit í bústaðnum og fann þar fíkniefni.
Krónan sígur nú meira í gagnvart erlendum gjaldmiðlum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vigdís áritaði bókina í dag. 
Það var fámennt á götum New York í dag.
Margrét Hauksdóttir forstjóri Þjóðskrár Íslands.
Flokksmeðlimir í Sinn Fein sitja fundinn í dag og rökræða málin fyrir kosningarnar. 
Paul Kagame.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Íslenskir þátttakendur ársfundarins.
Mótmælendur fyrir utan þinghúsið í Hong Kong. Þeir létu ekki girðingar lögreglunnar stöðva sig.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jennifer Aniston birti myndina, sem ljósmyndarann Mark Seliger tók, á Instagram-síðu sinni.
Hér má sjá tölvuteiknaða mynd af turninum sem kemur fyrir í tillögu hollensku arkitektastofunnar Jvantspikjer + Felixx sem vann skipulagskeppnina.
Silvio Berlusconi Forsætisráðherrann þykir hafa full mikinn áhuga á ungum stúlkum.  Fréttablaðið/AFP
Þessi réttur er upp á tíu og meira til!
Tehran höfuðborg Íran.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Séra Kristján segir töluvert mikið vinnuálag á mörgum prestum. 
Frá minnismerkinu um Helförina í Berlín.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Völvan gleymir að sjálfsögðu ekki að segja frá framtíð Eiðs Smára sem fær tilboð um að snúa aftur til Englands.
Ólafur F Magnússon náði saman með Sjálfstæðismönnum í dag.
Bókaverðir í Sólheimasafni í Reykjavík snúa við bókum eftir karlkyns höfunda.
Lögregla lýsti eftir manninum í fjölmiðlum.
Fangabúðirnar eru víggirtar. Mynd/ afp. 
Varasöm færð er á vegum víða um land.
Eldur verður borinn að köstunum kl. 20.30 á gamlárskvöld á öllum stöðum með tveimur undantekningum. 
Samráð olíufélaganna Olíufélögunum þremur var gert að greiða 1,5 milljarða króna í sekt fyrir níu ára langt verðsamráð árið 2005.
Hart hefur verið deilt um úthlutun lóða til trúfélaga undanfarna mánuði. Kirkjur eru til að mynda byggðar á ókeypis lóðum.
Má bjóða þér tveggja rétta „máltíð“ með naglalakki?
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hrafnhildur gunnarsdóttir 
Vegamálastjóri telur 2–3 milljarða vanta til viðbótar á hverju ári til viðhaldsverkefna.
Svona leit Rodney King út eftir barsmíðarnar árið 1991
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ýmsar athugasemdir voru gerðar við stjórnarhætti Sorpu í úttekt innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Conte í ræðustól en Salvini lætur sér fátt um finnast.
Hælisleitendurnir mótmæltu í gær. 
Navi Pillay, mannréttindafulltrúi Sameinuðu Þjóðanna.
Fljótlega eftir að Fanta og amma hennar höfðu komið um þúsund kílómetra leið til malísku borgarinnar Kayes var stúlkan komin með háan hita og kastaði upp blóði. 
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Kim Kielsen tók á móti Guðna Th. Jóhannessyni í lok september í heimsókn forseta Íslands til Grænlands. Kim fór þá með Guðna í siglingu um Nuukfjörð.
Ólafur Ragnar Grímsson mun taka sæti í stjórn nýsköpunarfyrirtækisins Kerecis á hluthafafundi þess 1. ágúst næstkomandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Indlandi í dag. Mynd/AP
Barack Obama
Frá Caracas í dag.
Leikarinn Alec Baldwin.
Hótel Saga.
Steingrímur J. Sigfússon formaður VG.
Sigurður Kristinn tekur við vinningnum af þeim Guðmundi Júlíussyni, verslunarstjóra Nóatúns og Örnu Kristínu Hilmarsdóttur frá Pepsi
Edgar „Barbie“ Valdez.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ehud Olmert, starfandi forsætisráðherra Ísraels.
Guðni undirgekkst rannsóknir í dag og vonar að niðurstaðna sér að vænta fljótlega. "Mér nefnilega hundleiðist.“
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á Auðbrekkusvæðinu verður blönduð byggð en hér er horft er niður frá Auðbrekku í átt að Dalbrekku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þetta tignarlega hross er ekki það sem ekið var á í gærkvöldi.
Ljósmyndin vekur upp ýmsar spurningar. Á innfelldu myndinni má sjá Bjarna Matthías Sigurðsson nokkrum árum fyrir hvarf hans.
Skýrslan var unnin að beiðni kaþólsku kirkjunnar í Þýskalandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Hæstarétti í morgun,
Skipin streyma til hafnar í Neskaupstað og er unninn bæði makríll og síld í töluverðu magni í fiskiðjuveri Síldarvinnslunnar.
Loka þarf fjölmörgum samkomustaðum í landinu.
Heitavatnslaust verður í götunni Selási í Árbæ, frá Viðarási að Hraunsási, fram á nótt.
Svona verða allar sundlaugar á höfuðborgarsvæðinu á morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra, og Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ragna segir hafa gert allt sem í sínu valdi stendur til þess að treysta samningsstöðu stúdenta í málinu. 
Sprengjurnar innihéldu ýmsa smáhluti úr málmi, á borð við kúlulegur og nagla.
Ölvaðir menn brutu rúðu í morgun, skammt frá Hlemmi. . 
Ætla má að flugeldurinn sem fór inn um lúguna hafi ekki verið jafnöflugur og þessir hér.
Forritarnir sitja sveittir og leysa þrautir.
Veður og sjólag voru með besta móti þegar slysið átti sér stað.
Przemyslaw Plank hefur verið framseldur til Póllands.
Kevin Spacey er ákærður fyrir fjölda kynferðisbrota.
Tvö þúsund manns sungu rússneska þjóðsönginn
Frá Bern, höfuðborg Sviss.
Guðbjartur Hannesson
Gísli segist taka fullan þátt í pólitík þrátt fyrir að vera ekki í framboði. 
Nissan Leaf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Engin skýring hefur fundist á því að fuglar séu olíublautir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rowan Atkinson er á boðslistanum. Mynd/ AFP. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Biðlistar eftir stúdentaíbúðum hafa aldrei verið lengri en í haust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Breiðabliks
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Daði Freyr Arnarsson verður hjá FH til 2022.
Annar bíllinn lenti uppi á vegriði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jon Hendren gengst undir notendanafninu @fart á Twitter.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bílar frá Bílabúð Benna lækka eftir helgi.
Skaftá í júní 2010.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá fundi deiluaðila í apríl.
Mikil gleði ríki í landinu þessa daganna. Mynd/AFP
Andrew Brunson er sakaður um aðkomu að hryðjuverkastarfsemi og njósnir.
Sálfræðingurinn er til rannsóknar grunaður um að hafa brotið á dreng á fermingaraldri fyrir yfir áratug,.
Lárus Jónsson stýrði Þór frá Akureyri á síðustu leiktíð.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Draymond Green keyrir að körfu Toronto Raptors í nótt.
Drónar eru til margra hluta nytsamlegir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ráðning slökkviliðsstjóra í Vestmannaeyjum án auglýsingar er gagnrýnd af fulltrúa minnihluta í bæjarstjórn. 
Ljósasýning sýndi úrslitin utan á höllinni sem Ceausescu lét reisa. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Árekstur.is.
Árni Þór Sigurðsson, formaður utanríkismálanefndar, vill afskrift af samtali Davíðs við King. 
rumvarp þeirra Ingu Sæland og Guðmundar Inga Kristinssonar hefur hlotið óblíðar móttökur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rúnar segir allt gert til að reyna að koma í veg fyrir verkfallið. Hann segir ljóst að verkfallið mun hafa mikil áhrif.
Lewis er með ólíkindum líkur Lincoln.
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hafþór Magni Sólmundsson segir að bæta verði úr alvarlegum samskiptavanda innan heilbrigðiskerfisins. 
Borgin kemur enn einu sinni illa út úr þjónustukönnun.
Það kom ýmislegt inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Fyrr í þessum mánuði létust um 90 manns í skjálfta sem reið yfir sama svæði.
Að sögn G. Péturs eru , þar til bær stjórnvöld  sammála um að þessi framkvæmd sé lögleg. 
Cecilie Sandbakken og Per Thomas Omholt í suðausturumdæmi norsku lögreglunnar greina frá stöðu mála á blaðamannafundi á fimmtudaginn. Blikur eru á lofti hvað sjúkdómseinkenni hristsbarnsheilkennis snertir og lögmaður sagði mbl.is …
Tjónið er gríðarlegt. Fimm hús hið minnsta stórskemmdust og tugir fórust.
Lexus LC 500h kominn úr flugvélinni.
Hallgrímur Óskarsson sérfræðingur í lífeyrissmálum segir gríðarlega mikilvægt að almenningur sé vel upplýstur um hver sé ávöxtun hjá lífeyrissjóðum. 
Friðrik Dór og Jón Jónsson spila fyrir börn á barnaspítala Hringsins
„Tölvurnar munu nýtast krökkunum í athvarfinu til skemmtunar og afþreyingar og í leiðinni fjölga friðsamlegum stundum í húsinu,“ segir á Facebook-síðu Kvennaathvarfsins.
Ísraelskir skriðdrekar nærri Gaza.
Akureyrarbær greiðir ekki frítökurétt.
Þorsteinn Finnbogason og Birgir Björn Pétursson með Hugin Frey Þorsteinssyni, formanni körfuknattleiksdeildar Álftaness.
Stjórnin fagnar því að framkvæmdir við göngin geti hafist á næsta ári. Fréttablaðið/kristján
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þessi kom frá Þorsteini Finnbogasyni, en hann er ásamt félögum sínum í því sem hann kallar prófakosningavöku.
Smáréttur af bestu gerð. Notaðu hugmyndaflugið og skreyttu með því sem bragðlaukarnir kalla á hverju sinni.
Donald Trump fær hér klapp á bakið frá ráðgjafa sínum á fundi í Trump Tower í gær.
Skuggi indónesískrar herflugvélar á haffletinum við leitina að flakinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Axel Guðmundsson gæti þurft að bíða eitthvað fram á haustið til þess að fá framtíð sína á hreint.
Eyrún Magnúsdóttir.
Kelsey-Lee Barber fagnar sigri í spjótkasti kvenna.
Svandís Svavarsdóttir
Frá landsfundi Samfylkingarinnar vorið 2007.
Ljósmyndari fellur í jörðina eftir átök við lögreglu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðgeir Guðmundsson mun þurfa að afplána fjórtán ára fangelsisdóm. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorsteinn Sæmundsson þingmaður Miðflokks og flokksbræður hans hafa farið í pontu með tæpar 300 ræður eða andsvör um orkupakkann á síðustu dögum á þinginu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björgunarsveitarmenn hafa komið að leitinin að Arturi
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hagræðing kappleikja og veðmál voru rædd á málþingi á dögunum. 
Samkvæmt frétt Austurfréttar hafði parið gert sambærileg myndbönd á ferðum sínum um heiminn og hlaðið þeim upp á vinsæla klámsíðu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lexus RX á íslenskum vegum.
Trú Rannsóknir sýna að trúlausir eru jafnan greindari en trúaðir. 
Ekvador hefur farið illa út úr faraldrinum en þar hafa um 37 þúsund tilfelli verið staðfest og eru rúmlega tvö þúsund dauðsföll rakin til sjúkdómsins Covid-19.
Lúðvík Geirsson bæjarstjóri fær undirskriftirnar væntanlega afhentar á morgun. 
Dregið hefur úr álagi á Landspítala og heilbrigðiskerfið eftir því sem nýsmitum hefur farið fækkandi undanfarið.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda, telur verðhækkanir grafa undan forsendum kjarasamninganna.
Sproiiiing...og svo splass. 
Kennarar í kínversku eru enn ekki nógu margir.
Ríkisstjórn Katrínar Jakobsdóttur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurður Tómas Magnússon.
Íslenskur karlmaður á leið heim til Íslands frá útlöndum virti ekki reglur um sóttkví við heimkomu og þurfti því að greiða 50.000 krónur í sekt. Fleiri svona mál eru í …
Hatari á leið á æfingu fyrir dómararennsli í gær.
Snjórinn plægður á Suðurlandsvegi í dag. Óvissustigi hefur verið lýst yfir á svæðinu.
Willum Þór Willumsson leikur með BATE Borisov.
 Gírókoptinn fór alveg á hliðina eftir misheppanða lendingu. 
Neymar á æfingu með PSG.
Oddný G Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Brautskráning hjá HÍ.
Líkt og Jósef Stalín um pólitíska andstæðinga hefur Trump talað um fjölmiðla sem óvini þjóðarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá miðbæ Reykjavíkur þar sem fjöldi ferðamanna fer um á hverjum degi en einn þeirra lenti í smá ógöngum í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Óttarr Proppé er starfandi heilbrigðisráðherra.
Frá mótælum Eflingar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Varnarmálaráðuneytið hefur gefið út myndband af loftárásinni þar sem peningaseðlar sjást þyrlast upp í loftið.
Ísabella María Ólafsdóttir og Andrea Magnúsdóttir.
Þingmennirnir sem oftast voru strikaðir út í fjórum af sex kjördæmum landsins. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mammút - reykjavikmag bannað að nota
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd af Ortega forseta með orðunum eftirlýstur morðingi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Októberfest er hátíð haldin í Vatnsmýrinni af Stúdentaráði Háskóla Íslands.
Frá höfuðstöðvum Íslandspósts.
Óprúttinn aðili sem sendi svikapósta út í gær þar sem fólk var boðað í skýrslutöku til lögreglu notaði persónulegar upplýsingar Thelmu Daggar Guðmundsen sem heldur úti vinsælum Instagram reikningi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í minnisblaðinu var m.a. lagt til að Benedikt páfi opni fóstureyðingarstofu og kynni nýja smokkategund. Mynd/AP
Útlendingastofnun segir rangfærslur í umræðunni um mál hælisleitandans Houssin Bsraoi sem fluttur var úr landi í gær.
Úr Reynisfjöru í gær.
Justin Theroux og Jennifer Aniston voru með hundinum sínum Dolly þegar hann dó nýverið.
Öryggi barnsins í bíl skiptir miklu máli.
Í gær var haldin minningarathöfn á ströndinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá New Dehli á Indlandi. 
Harvey Weinstein er 66 ára og hefur um árabil verið einn áhrifamesti maðurinn í kvikmyndaiðnaðinum í Hollywood.
Michael Flynn laug að FBI um samskipti sem hann átti við sendiherra Rússlands í Bandaríkjunum. Hann sagði af sér og játaði síðar á sig sök.
Magnús Orri Schram og Margrét Tryggvadóttir tóku við nokkur hundruð blaðsíðna skýrslu hópsins í gær líkt og aðrir nefndarmenn. Von er á frumvarpi um nýja stjórnarskrá öðru hvoru megin við næstu helgi.
katrín jakobsdóttir 
Brucato á yfir höfði sér allt að fimm ára fangelsi. Myndin tengist málinu ekki beint.
Viktor Hovland.
Bólusett er fyrir mislingum við 18 mánaða aldur. Valtýr hvetur foreldra til að fresta því ekki. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá fyrri fundi Sigurðar Inga með stjórnarandstöðunni. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þar sem íslamska dagatalið miðast við tunglgang færist Ramadan til á milli ára.
Sigrún Hjálmtýsdóttir
Sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, Sigurður Ingi Jóhannsson, svaraði fyrir nýjan búvörusamning í sérstökum umræðum á Alþingi í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Flokkum í bæjarstjórn Hafnarfjarðar gæti fjölgað um helming.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ragna Árnadóttir Fyrrum dómsmálaráðherra verður skrifstofustjóri Landsvirkjunar.
Á tilteknum tíma hingað til hefur akstur verið bannaður á hluta Laugavegar. Til stendur að hann verði varanleg göngugata innan tíðar.
Sveinn Kristján Rúnarsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á Hvolsvelli, segir mikilvægt að laða konur í störf lögreglunnar á landsbyggðinni eins og annars staðar.
Heimir Pálsson, Arnar Þór Fylkisson, Jovan Kukobat, Þórður Tandri Ágústsson, Ihor Kopyshynskyi og Garðar Már Jónsson.
Benedikt Bogason, Hæstaréttardómari og formaður Dómstólasýslunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Engin hætta stafar af YU55 en vísindamenn bíða spenntir eftir að rannsaka smástirnið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásgeir Börkur Ásgeirsson skrifaði undir tveggja ára samning við HK.
Ég er...til vinstri.
Lögreglan í Eyjum hyggst fylgja straumum nútímans á Facebook.
Kosningunni á milli þeirra tíu sem fengu flestar tilnefningar lýkur á hádegi 28. desember.
Jill Carroll, blaðakonunni sem mannræningjar halda í Írak.
Skotárásin var gerð í Jacksonville í Flórída.
Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna, hér á fundi með stuðningsmönnum Bandaríkjaforseta 1. ágúst. Hann kemur til landsins degi síðar en áður hafði verið tilkynnt.
Vél í eigu ALC í vörslu Isavia á Keflavíkurflugvelli.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Það var hart tekist á í Árbænum um helgina.
Það sem af er ári þá hefur WOW air flutt um 752 þúsund farþega en það er 178% aukning farþega á sama tímabili frá árinu áður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hótaði maðurinn því að raka af henni hárið ef stúlkan veitti honum ekki munnmök og hélt ákærði um höfuð hennar.
Hrefna Friðriksdóttir, lögfræðingur hjá Barnaverndarstofu
Frá Egilsstöðum.
Árásin var gerð í bænum Perryman, norðaustur af Baltimore.
Hreinsun annarra stofnanalóða hefst einnig á næstu dögum. 
Kate McCann
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Setningar sem prýða myndirnar eru afrakstur barna sem sóttu smiðju í skapandi skrifum hjá Farahat í flóttamannabúðunum.
Pétur H. Blöndal
Yavuz var kasólétt þegar hún hitti Bill Clinton, að sögn Þóru Arnórsdóttur.
Paul Manafort, þegar hann stýrði framboði Trump.
Jón Gunnarsson.
AFP
Davíð Oddsson fagnar 70 ára afmæli í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sex framhaldsskólar á landsbyggðinni munu ekki taka þátt í Söngkeppni Framhaldsskólanna vegna óánægju með nýtt fyrirkomulag keppninnar.
Auðveldara er að fá fótsveppasýkingu í sundlaugum en annarsstaðar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ferðamenn á góðri stundu í Brussel. Stundum getur verið heljarinnar þraut að skipuleggja ferðalag fyrir hóp af fólki.
Um fimmtíu þúsund börn undir fimm ára aldri þjást þar af mikilli vannæringu og telur UNICEF að þeim gæti fjölgað í tvö hundruð þúsund verði ekki gripið til aðgerða strax. 
Krakkarnir í Kópavogi fjölmenntu í göngu gegn einelti í fyrra.
Í kortunum á morgun: Hvassviðri eða stormur með éljagangi. 
Félagar úr mótorhjólagenginu Outlaws.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásmundur Einar Daðason.
Frá New York.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn hlúa að stúlkunum.
Hinseginfánar að húni í tilefni af Pride göngunni í Genf í Sviss.
Jón Magnússon hæstaréttarlögmaður og fyrrverandi þingmaður Frjálslynda flokksins og Sjálfstæðisflokksins.
Bolsonaro er væntanlega sáttur. 
Stjórnlagaráð
Það er alltaf nóg um að vera í kringum Sirrý Arnardóttur.
Þórhildur Sunna var, fyrst Íslendinga, kjörin formaður laga-og mannréttindanefndar Evrópuráðsþings.
Þegar mótmælin hófust tóku tæplega 30 þúsund fangar í fylkinu þátt.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Sprengja olli töluverðum skemmdum á flugvellinum í Glascow.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Volkswagen Phaeton er álíka stór lúxusbíll og Audi A8.
Áhöfn Múlabergs hafði áhyggjur af því að starfsmaður Hafró hefði nýlega verið í fríi á Tenerife.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rútan féll 30 metra fram af brúnni og hafnaði í gilinu neðan við. Á myndinni má sjá rútuna á slysstað og líkkistur fyrir þá látnu.
Olivier Veran, heilbrigðisráðherra Frakklands, eftir fundinn síðdegis.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, setti jafnréttisþing í Hörpu í morgun.
Slökkviliðið á Kanarí í baráttu við skógareldinn.
Fornminjar frá samfélagi Súmera
Jónas Fr. Jónsson, fyrrum forstjóri Fjármálaeftirlitsins og stundarkennari við HR.
Samkvæmt Medusa munu þessar aðgerðir hafa hrikalegar afleiðingar fyrir störf sagnfræðinga sem rannsaka hvað fram fór í Gúlaginu, umfang þess og afdrif fanga.
FLÍ segir að tilraunum til samningaviðræðna hafi verið mætt af miklu áhuga- og sinnuleysi.
Úr sal öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Franskir ferðamenn stálu poka með varningi úr fríhöfninni
Í júnímánuði veiddist mest af botnfiski en þó minna en í fyrra.
Íbúðirnar verða alls 99 talsins í fjórum húsum sem standa við Hraunbæ 153-163.
Ekki stendur til að draga úr hækkun framlags til framhaldsskólastigsins sem gerð var árin 2017 til 2019.
Þá var einkum aukning á fjölda tilfella af lekanda og sárasótt miðað við undanfarin þrjú ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Regnhlífar eru tákn mótmælahreyfingarinnar í Hong Kong.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Yael Stone (t.h.) sakar Geoffrey Rush um að hafa áreitt sig er þau léku saman í leikriti árin 2010-2011.
Prodigy varð 42 ára gamall.
Paul Njoroge hélt uppi myndum af fjölskyldu sinni frammi fyrir þingnefndinni í dag. 
Sverrir Ómar Victorsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hælisleitendur hafa undanfarið staðið fyrir mótmælum þar sem ein krafan er rétturinn til að vinna á þessum tíma. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vandlega er fylgst með ástandinu og framvindu þess
Trent Alexander-Arnold með Andy Robertson liðsfélaga sínum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Forstöðumaður Metropolitan-fangelsisins í New York, þar sem fjár­fest­ir­inn og barn­aníðing­ur­inn Jef­frey Ep­stein tók eigið líf í fangaklefa sínum á laugardag, hefur verið leystur tímabundið frá störfum. Þá hafa tveir fangaverðir …
Breskir fjölmiðlar segja að Ahem sé með fjölmörg spillingarmál að baki.
Aleqa Hammond, forsætis- og utanríkisráðherra Grænlands
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Potashnáman í Kanada.
Norðfjarðarhöfn Stækkun hafnarinnar er ekki lokið enn. mynd/Kristín Hávarðs
Hrikaleg aðkoma var á slysstað í Bæjaralandi í gærmorgun þar sem tvær lestir rákust framan á hvor aðra á fullri ferð. Þá var óhægt um vik fyrir björgunarlið því enginn vegur liggur á staðinn. Lán var þó í óláni að færri börn voru um borð en alla jafna út af vetrarfrídögum vegna yfirstandandi kjötkveðjuhátíðar.
Ante Gotovina leiddur fyrir stríðsglæpadómstólinn.
Engar fregnir hafa borist af því hvort mennirnir hafi séð sjónvarpsþættina Breaking Bad. 
Attenborough, sem er 93 ára gamall, er dáður um allan heim fyrir fjölda náttúrulífsþátta sem hann hefur kynnt um áratugaskeið.
Þessi girðing er á landamærum Bandaríkjanna og Mexíkó í Kaliforníu.
Lögreglan lokaði hluta Reynisfjöru í kjölfar skriðu í gær og á lokun að vera hert í dag, en mikil skriða féll í nótt.
Frá veislu forseta Íslands á Bessastöðum á dögunum.
Þunglyndiseinkenni eru algengari hjá ungum konum á Íslandi en í öðrum Evrópulöndum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá Reynisfjöru.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fýlar afla sér fæðu mest sem næst yfirborði sjávar og gleypa því oft plast. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hér má sjá hvað hinn handlagni Fannar Helgason gerði til að koma í veg fyrir að svalahurðin muni fjúka upp í kvöld.
Frá mótmælunum
Bæði SFR og SFLÍ hafa samþykkt kjarasamningana sem samið var um í október.
David Letterman er hér með David Duchovny.
Guðmundur Kr. Gíslason, framkvæmdastjóri Skotfélags Reykjavíkur, vill að Íslendingar taki sér Norðmenn og Þjóðverja til fyrirmyndar. 
Styttunum var komið fyrir í kössum til þess að komast hjá því að móðga Rúhaní.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tugir létust í Kabúl um helgina eftir röð árása skæruliða á höfuðborg Afganistans. 
Ólympíuhópurinn við setningu mótsins í lok ágúst. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heeehawww...gobbiddí gobbiddí gobb. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Salka stundaði nám í Wales. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nouri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks, fagnar dauðadómnum yfir Saddam Hússein, og hvetur landa sína til að sýna stillingu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá aðgerðunum í gær.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, gat ekki samvisku sinnar vegna mætt á hátíðarfundinn.
Menntaskólinn við Hamrahlíð er yngsta húsið af þessum sjö sem friðað er.
Valgerður Ýr Þorsteinsdóttir skoraði tvö mörk fyrir HK í dag.
Alþingi samþykkti síðan að kjósa Steinunni Þóru Árnadóttur, Vinstri grænum, og Harald Benediktsson Sjálfstæðismann til að vera tímabundið í forsætisnefnd.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Keilir.
Paul Ryan, forseti fulltrúardeildar Bandaríkjaþings.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Þeir sem eru að leita að föðurlegri ímynd geta setið með þessum herramanni á snæðingi í gegnum YouTube-rásina.
Bessastaðir.
Slökkviliðsmenn berjast við eld eftir flugslys á flugvellinum í Sao Paulo í Brasilíu fyrr á árinu.
Bruno Fernandes í baráttunni við Oleksandr Zinchenko í leiknum fræga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Friðarsúla japönsku listakonunnar mun lýsa í virðingarskyni við þjóð hennar.
Madelaine McCann
Myndbandið er nokkuð ógnvekjandi. 
Gylfi Magnússon útilokar ekki að hann sitji á ráðherrastóli eftir kosningar. 
Hellisheiðarvirkjun Orkuveitan vill nýta jarðhita við Gráuhnúka í Hellisheiðarvirkjun og kveður þá vinnslu engin áhrif munu hafa á loftgæði. Heilbrigðisnefnd Hafnarfjarðar og Kópavogssvæðis vill að fyrirtækið vinni nýja frummatsskýrslu.Fréttablaðið/Vilhelm
Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna, brá sér á bryggjuna. Hann hafði ekki áður stigið þar fæti.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stórum hlutum Amazon-regnskógarins hefur verið eytt til að rýma til fyrir nautgripa- og sojabaunaræktun. Næsti forseti Brasilíu gæti liðkað til fyrir eyðingu skógarins.
Úr myndbandi ISIS þar sem tíu fangar samtakanna voru sprengdir í loft upp.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grafhýsi Galíleós í Santa Croce-basilíkunni í Flórens á Ítalíu.
Svanur ætlar sér í framhaldinu að sækja um í HR.
Ekki er hægt að afgreiða rafræna lyfseðla í apótekum.
Þróunarsamvinnustofnun hefur verið með starfsemi í Namibíu þar sem þessi mynd er tekin. 
Megan Rapinoe fagnar öðru marka sinna gegn Frakklandi í 8-liða úrslitunum. Hún verður í sviðsljósinu gegn Englendingum á þriðjudagskvöld.
Jóna Sólveig Elínardóttir varaformaður Viðreisnar segir ekkert fast í hendi með myndun þriggja flokka stjórnar.
Hermenn úr röðum Húta.
George Mitchell (th) og Benjamín Netanyahu forsætisráðherra Ísraels.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dagur B. Eggertsson og félagar hans í Samfylkingunni yrðu 8 talsins í borgarstjórn ef þetta yrðu niðurstöður kosninganna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Robert Mueller, sérstakur saksóknari.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Halle Berry og Keanu Reeves.
Krakkar frá fimm skólum á dreifbýlu svæði í norðurhluta landsins þjáðust af niðurgangi, svima, uppköstum og krömpum.
Bréfin tvö sem fylgdu umsókn Hjalta Sigurjóns um uppreist æru. Haraldur segist hafa skrifað þau fyrir starfsumsókn Hjalta.
Colin Powell.
Jonjo Shelvey hefur leikið með liði Newcastle frá árinu 2016.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir borgarstjóra reyna að kaupa sig frá málinu með fagurgala.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata, hefur óskað eftir því að allsherjar- og menntamálanefnd fundi hið snarasta um málefni barna sem senda á úr landi til Grikklands og Ítalíu á grundvelli …
„Spaghett
Axel Karl Gíslason er annar mannanna sem var handtekinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í dag birtist ritrýndri grein Evu Heiðu Önnudóttur, dósents við stjórnmálafræðideild Háskóla Íslands og Eiríks Búa Halldórssonar meistaranema við London School of Economics.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mótmæli við olíuhreinsunarstöð í Lincolnskíri í janúar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, og Gunnar Bragi Sveinsson og Ólafur Ísleifsson, þingmenn flokksins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þessi auglýsing frá Armani Junior þótti óviðeigandi, á Spáni. 
Sveitarfélagið Akureyri stækkaði á kjörtímabilinu og íbúum þess fjölgaði eftir sameiningu Akureyrar og Grímseyjar. fréttablaðið/KK
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Miðborg Schaffhausen var lokað vegn árásarinnar. Myndin er úr safni frá því þegar hljólreiðakeppnin Tour of Switzerland fór í gegnum bæinn.
Beate Zschäpe, sem þá var 36 ára, var handtekin þann 8. nóvember árið 2011 í heimabæ sínum Jena. Hún hefur þagað þunnu hljóði í réttarhöldunum, þar til nú.
Yfirvöld segja að fundist hafi ellefu lík á slysstað í Noregi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Edmund Hillary á Suðurpólnum. 
Þorsteinn var fluttur af Sogni á Litla-Hraun sem er öryggisfangelsi.
Oprah hefur ekki gefið neitt upp um hvort að hún væri opin fyrir forsetaframboði árið 2020.
Merki Renault.
Simon Wood er hreint ekki hrifinn af grænmetisætum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jónas Helgason segir töluverðan fjölda Fortitude-aðdáenda hafa sótt Reyðarfjörð heim undanfarin ár.
Gamla mjólkurbúið á Selfossi sem rifið var til að rýma fyrir nýju mjólkurbúi um miðja síðustu öld kemur til með að blasa við þeim sem aka inn í bæinn yfir Ölfusárbrú gangi eftir hugmyndir um uppbyggingu nýs miðbæjarkjarna í bænum.
Lögregla hefur leitað árásarmannsins frá því í gær. 
Um tíu til fimmtán jarðskjálftar urðu í Bárðarbungu í nótt, sá stærsti um fjögur stig.
Hjallastefnan rekur bæði leikskóla og grunnskóla á höfuðborgarsvæðinu. fréttablaðið/stefán
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Atvinnuleysi kvenna var 0,1% hærra en atvinnuleysi karla.
Eiríkur Tómasson lagaprófessor.
Fólk kastaði ýmsu lauslegu í ráðherrann sem neyddist til að flýja athöfnina. 
Samninganefndir Sjúkraliðafélags Íslands og Sambands íslenskra sveitarfélaga undirrituðu kjarasamning á sjötta tímanum í nótt. Núna hefur samnninganefnd Sjúkraliðafélagsins samið við ríkið.
Miðbærinn á fullum krafti um helgarnótt. Myndin er úr safni.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna, sækist eftir því að verða forsetaefni Demókrataflokksins. Hér er hann á framboðsfundi í Pittsburgh í gær.
Frá Jenin. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Frank Aron Booker á æfingunni í dag.
Chuck Schumer óttast að rússneskir eigendur smáforritsins FaceApp muni hagnýta persónuupplýsingar notenda.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan í London að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Michael Flynn við innsetningarathöfn Donald Trump Bandaríkjaforseta.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ökumaðurinn var kona og ræddi hún við stúlkuna á vettvangi en ók síðan á brott.
Þá barst tilkynning um eldsvoða við Skógarbraut í Reykjanesbæ á níunda tímanum í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kalsaveður var á Eyjafjarðarleið um helgina, þar sem bandarískt par hafðist við í pikkföstum Land Rover-jeppa.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi ástandið í norðausturhluta Sýrlands við Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta í síma í gær.
"Markmiðið er að auka áhrif þeirra í ákvörðunum um mikilvæg mál", segir Marta Guðjónsdóttir formaður starfshópsins og fulltrúi í menntaráði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Abdou Diallo.
Alex Oxlade-Chamberlain er sagður vera á óskalista Atlético Madrid.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aung San Suu Kyi 
Karlmenn sem stunda mikla næturvinnu eru mun líklegri til að fá krabbamein en aðrir, ef marka má rannsóknarniðurstöður franskra vísindamanna.
Þorlákshöfn
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
45% barnshafandi kvenna undir tvítugu í Englandi og Wales reykja á meðan á meðgöngu stendur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verkfallsaðgerðir Eflingarfólks mun hafa mikil áhrif á starfsemi leikskóla borgarinnar.
Skógur í Omeath á Írlandi, eyjunni grænu.
Sviðið á Laugardalsvelli er ansi stórt. 
Steingrímur J. Sigfússon formaður VG.
Nýju heiðursfélagarnir ásamt Vigdísi Finnbogadóttur
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásmundur Einar Daðason.
Þyrlan hrapaði í garði skammt frá flugvellinum í franska bænum Montbeliard.
Arctic Adventures hefur sagt upp öllum starfsmönnum.
Maðurinn neitaði sök fyrir dómi í gær. Myndin er úr safni.Fréttablaðið/hari
Hanna Birna Kristjánsdóttir yfirgefur innanríkisráðuneytið daginn sem hún sagði af sér embætti. 
Guðríður Torfadóttir.
Þúsundir Sómala komu saman við árásarstaðinn í dag til að biðja fyrir þeim sem fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Njörður P. Njarðvík
Slysið átti sér stað skammt frá Columbia, höfuðborg Suður-Karólínu.
Fjölmennur hópur stuðningsmanna beið á flugvellinum þegar Aristide kom heim úr útlegðinni.fréttablaðið/AP
Toyota GT86 sportbíllinn gæti orðið að Celica.
9 særðust þegar Alexander Koptsev réðst á fólk í samkunduhúsi Gyðinga í Moskvu í janúar.
Leonardo DiCaprio
Alfreð Finnbogason og Erik Hamrén ræða málin á fréttamannafundinum fyrir hádegið í dag.
Árni Þór Sigurðsson.
Skrifað var undir samninginn í Bláa lóninu í dag.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Píratar hlutu 5,1 prósent atkvæða í þingkosningunum fyrir tveimur árum.
Herra Hnetusmjör tróð upp í heimabænum á þjóðhátíðardaginn.
Veðurstofa Japan hefur varað við aurskriðum, flóðum, hvirfilbyljum og eldingum.
Michal Gierwatowski vararæðismaður og Danuta Szostak, ræðismaður Póllands.
Tveir menn setjast út fyrir til að reykja í flóttamannabúðum, sem komið var upp í ónotuðum skóla í Kazo fyrir íbúa bæjarins Futaba, sem rýma þurfti vegna geislahættu.fréttablaðið/AP
Jón Steinar Gunnlaugsson lögmaður og stjórnendur Facebook-hópsins,Sæunn Ingibjörg Marinósdóttir, Sóley Tómasdóttir og Hildur Lilliendahl Viggósdóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Breki Dagsson, Fjölni.
Breytingar í farvatninu MR stefnir að því að bjóða nemendum úr níunda bekk grunnskóla að hefja nám við skólann að fengnu samþykki menntamálaráðherra.
Vaðlaheiði Göngin í gegn um Vaðlaheiði munu stytta hringveginn um 16 kílómetra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
James Holmes
Frá kjörstað í dag.
Icelandair flýgur til Dublin og Manchester með Q400 vélum í sumar vegna kyrrsetningar MAX-8 vélanna.
Madonna í Malaví.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dagný Brynjarsdóttir 
Mikið er í ánni.
Gagnaver Verne Global.
Per Sanderud. Þolinmæði okkar er á þrotum, segir forseti Eftirlitsstofnunar EFTA. Mynd/Anton
Annþór Kristján Karlsson. 
Ólík sjónarmið eru innan stjórnarflokkanna varðandi aðkomu Magma að HS orku. Þingmaður VG vill finna leiðir til að rifta kaupum félagsins, en þingmaður Samfylkingar fagnar aðkomu þess að áhætturekstri sem ríkið eigi ekki að vasast í. Fréttablaðið/Valli
Umhverfi við hæfi. Lexus IS 300h eftir andlitslyftingu í Róm á dögunum.
Geir Haarde í HARDtalk. Segist hafa dregið þann lærdóm af íslenska bankahruninu að „ekki sé mögulegt að hafa algerlega opið hagkerfi, sem er jafn lítið og það íslenska, með algjöru frelsi fjármagnsflutninga og eigin gjaldmiðil“.Mynd úr útsendingu BBC
Tónleikarnir fara fram á Laugardalsvelli.
Ferðamenn á Suðurskautslandinu.
Gangbrautir við Lönguhlíð lagfærðar.
Ivanka Trump og Benjamin Netanyahu féllust í faðma í dag.
Sigurður Ingi.
Bíllinn lítur út eins og þessi á myndinni. 
Fólk veit stundum ekki fyrir hvað símafyrirtækin eru að rukka.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásmundur Stefánsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá vettvangi árekstursins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sex banaslys hafa orðið í umferðinni á þessu ári.
Celeste Barber og Irina Shayk taka sig báðar út á forsíðunni.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Veðrið verður ekki glæsilegt á morgun og ferðalangar beðnir um að sýna aðgát. 
Jarþrúður Ásmundsdóttir.
Irina Sazonova og Valgarð Reinhardsson verða á meðal keppenda á Norður-Evrópumótinu sem fram fer á Íslandi um helgina.
Úr skerjagerðinum í Stokkhólmi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Elizabeth Holmes, stofnandi Theranos.
Það getur ýmislegt gengið á í Góða hirðinum. 
Secret Solstice.
Baldvin Jónsson, framkvæmdastjóri Áforms. 
Gunnar þ. Andersen
Áfram er fundað í húsakynnum Ríkissáttasemjara.
Bandaríkjamenn hafa flutt inn íslenskt lambakjöt undanfarin ár og er það selt þar sem íslensk vara í mörkuðum Whole Foods.
Antoine Griezmann mun ganga til liðs við Barcelona í sumar.
Hvalirnir reyndu fyrst að komast á land í Bug en sóttu næst í höfnina í Rifi. Myndin er frá seinni björgunaraðgerðunum. 
Maðurinn var handtekinn í miðborginni.
Herlið Sáda stendur í ströngu í Jemen þessa dagana
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Tjarnarbúð Ráðhúss Reykjavíkur fyrr í vikunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Starfsbræðurnir tveir, Niinisto og Trump.
Nýstúdentar.
Bryndís Hlöðversdóttir
Leitað hefur verið að skipverjanum frá því á mánudaginn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Árni Johnsen vill að íslenskra ríkið krefjist 10 þúsund milljarða frá Bretum. 
Hús fjölskyldunnar brann til grunna aðfaranótt þriðjudags. 
Frá slysstað
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar eru komnir á fullt í kosningabaráttu enda nokkrir dagar til kosninga.
Bíladagar fara nú fram á Akureyri.
Andrés segir stöðina verða að bregðast við.
Félag makrílveiðimanna er ósátt við tilhögun aflaheimilda í frumvarpi stjórnvalda.
Líkt og sjá má hér er bíllinn í talsverðri hæð. 
Litla stúlkan með sprengjuna. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bessastaðir.
Hjördís Birna Hjartardóttir
Mikill viðbúnaður er vegna slyssins en 41 farþegi var í rútunni. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Heiðmörk.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lea Michele hefur verið sökuð um einelti á vinnustað.
Byrjunarlið Íslands gegn Króötum í dag.
Dauðvona pelikani. 
Dennis Rodman. 
Lambahryggir voru pantaðir frá útlöndum í trú um að það yrði ekki settur á það tollur þegar það kæmi til landsins. Sú staða er breytt en kjötið er enn á …
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður Íþrótta- og tómstundaráðs Reykjavíkur.
Jón Gnarr á Laugaveginum. Best flokkurinn er sex menn inn í borgarstjórn samkvæmt nýrri skoðanakönnun. Því er ekki ólíklegt að aumingjar muni fá allskonar eins og Jón hefur lofað.
Frá frá borginni Jerúsalem.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.
Ægir Þór Steinarsson
Hálfkláraðar merkingar Bjartrar framtíðar á Glerárgötu á Akureyri.
Birgitte Nyborg er aðalpersóna sjónvarpsþáttarins Borgen. 
Eftirsóttur áfangastaður ferðamanna.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.
Slagurinn um söluhæsta bílaframleiðandann er harður og hnífjafn.
Reynt var að koma bíl úr landi með Norrænu en lögregla og starfsmenn skipsins komu í veg fyrir það.
Bæjarfulltrúar í Kópavogi.
Geir H. Haarde.
Fjöldi þeirra sem sviptir hafa verið breskum ríkisborgararétti fer hækkandi, en árið 2017 voru 104  sviptir breska réttinum en fyrir áratugi voru þeir einungis 40 talsins.
Katrín Halldóra á von á barni.
Frá gatnamótum Miklubrautar og Kringlumýrarbrautar fyrr í dag.
Kynlif parsins gæti verið betra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
George Michael á tónleikum árið 2007.
Afganskir hermenn athafna sig í kjölfar árásar ISIS í Kabúl í mars síðastliðnum.
Bækur
Bessastaðir.
Kevin De Bruyne í leiknum gegn Skotum á Hampden Park í kvöld.
Lewis Hamilton á ferð á þróunareintaki nýja Mercedes AMG-bílsins.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Hér sjáum við veðrið á fimmtudag.
Renald Luzier og Patrick Pelloux sýna nýjasta hefti skopmyndablaðsins Charlie Hebdo, sem í þetta sinn er gefið út í milljónum eintaka.
Rauði flekkurinn sýnir hvar landrisið er mest.
Frá rektorskjöri í Háskóla Íslands á dögunum.
Tord Lien olíu- og orkumálaráðherra. Hann hefur frest til 21. nóvember til að svara boði Íslands um aðild að 3ja sérleyfinu á Drekasvæðinu.
Silfra laðar að þúsundir ferðamanna sem sækja Ísland heim. 
Sigur Rós á Sviði
Flak pólsku vélarinnar. 
Fólk er hvatt til þess að vera ekki á ferðinni.
Um áttatíu manns vinna nú hjá Nýsköpunarmiðstöð Íslands sem verður lögð niður um áramótin.
Laugalækjarskóli í morgunsárið.
Drífa Snædal og Hallfríður Þórarinsdóttir við veitingu styrksins.
Jóhannes Gísli hefur verið í sviðsljósinu í vikunni vegna umdeildra tálbeituaðferða sinna sem snúast um að grípa meinta barnaníðinga glóðvolga og kynna þá á netinu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðmundur Franklín þakkar lögreglunni fyrir árveknina
Stormakerfið við norðurpóls Júpíters er greinilegt á innrauðri mynd Juno. Átta minni fellibylir umkringja þann stærsta í miðjunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá fyrri Aldrei fór ég suður.
Mótmælendur við Stjórnarráðið fyrir rétt tæpu ári þegar gerður var aðsúgur að Geir H. Haarde, sem þá var forsætisráðherra. Fréttablaðið/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eiríkur er staddur um það bil mitt á milli hinna einstaklingskeppendanna.
Meðlimir Peshmerga-sveitanna fagna því að hafa kosið.
Búið er að slökkva eldilnn en fangi mun hafa kveikt eld í klefanum sínum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá afhendingu hagnýtingarverðlauna í fyrra. Þar varð burðarvakinn hlutskarpastur. 
Geggjað kjúklingasalat að hætti Snorra hjá Mat og myndum.
Árásarmaður myrti barnshafandi konu á heimili hennar í Lundúnum í gær.
Remdesivir er loksins væntanlegt til landsins.
Tæknimaður þýsku lögreglunnar við íbúðina í Wittigen þar sem tvö lík fundust. Konan sem bjó þar fannst látin á hótelherbergi í Bæjaralandi um helgina.
Pablo Picasso lést á tíræðisaldri árið 1973.
Lögreglan lagði hald á fíkniefni, lifandi snák, skjaldbökur, hníf og stuðbyssu.
Bessastaðir.
Sviðsett mynd úr safni.
Þó aðrar bílgerðir Range Rover séu flottar þá slær þessi nýi þeim létt við, bæði að innra og ytra útliti.
Jóhann Sigurjónsson.
Áslaug sækist eftir leiðtogasæti í borginni, ein kvenna. 
Guðlaugur Þór og Bjarni Benediktsson hafa staðfest að hafa átt óformlegan fund með Sigmundi Davíð þar sem hann greindi þeim frá áhuga Gunnars Braga á sendiherrastöðu.
Kóngavegur verður sýnd á Karlovy Vary hátíðinni í júlí.
Ekki er vitað hvort þessar konur séu giftar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjármálaráðherra segir tekjusamdrátt hjá ríkissjóði meðal annars stafa af því að fyrirtækjum hafi verið heimilað að fresta greiðslu ýmissa gjalda.Fréttablaðið/Valli
Sumir telja klæðin trúarlega mikilvæg fyrir Kristindóm.
Helgi Hrafn Gunnarsson er þingflokksformaður Pírata.
David Veatch, faðir Autumn, ræddi við fjölmiðla fyrir utan sjúkrahúsið í bænum Brewster.
Ferðamenn virða fyrir sér vörur í Nordic Store í miðbæ Reykjavíkur.
Hreint út sagt geggjaður fiskréttur.
Hvalurinn var dreginn á haf út.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Friðrika Benónýsdóttir tók viðtal við Hlín Einarsdóttur, sem birtist í Stundinni í dag, tveimur vikum fyrir handtökuna á Völlunum á föstudag. Hlín lýsir heilaþvætti sem hún varð fyrir í Vottu Jehóva og óútskýrðu fráfalli móður sinnar. 
Íslenska lögreglan tók þátt í aðgerðunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Valhöll þegar niðurstöður prófkjörsins voru kynntar. 
Nú þarf hann að standa við stóru orðin.nordicphotos/AFP
Hjónin eru flutt inn saman.
Mikill viðbúnaður var hjá Slysavarnafélaginu Landsbjörg fyrir hádegi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi slyssins.
Jórunn Frímannsdóttir er formaður Velferðarráðs. Mynd/ Hari. 
Eiríkur sem og annað starfsfólk við FÁ fordæmir áform Kristjáns Þórs Júlíussonar menntamálaráðherra, og þá ekki síst hvernig staðið er að málum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Arnþór Gíslason, formaður fjármálanefndar Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Mark Flanagan, yfirmaður sendinefndar AGS.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjölskylda fór fram á milljónir króna í bætur frá Högum eftir að starfsmenn Bónuss höfðu sakað hana um þjófnað úr verslun í Lóuhólum í Reykjavík. 
Álvaro Morata verður leikmaður Atlético Madrid á næstu dögum.
Ný tegund ferskvatnshöfrunga hefur hlotið heitið Inia araguaiaensis, eftir Araguaia-fljótinu þar sem þeir finnast. 
Á núverandi fána Nýja-Sjálands er að finna breska fánann, ásamt fjórum rauðum stjörnum Suðurkrossins á bláum fleti.
Exista var einn aðaleigandi gamla Kaupþings.Fréttablaðið / valli
Lögreglumenn beittu táragasi og kylfum í höfuðborg Túnis í dag.
Við björgunarstörf vegna flugslyss í Kapelluhrauni.
Skútan Inook við höfn á Rifi, þar sem maðurinn var handtekinn þann 14. október.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Snjóruðningur fer fram með hefðbundnum hætti á götum borgarinnar á morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. 
Þolinmæði Sjálfstæðismanna gagnvart stjórnarsamstarfinu er nánast á þrotum. Foringjar Sjálfstæðisflokksins láta ekki ná í sig.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar.
Björn Bjarnason.
Einar Skúlason er að fá lyktarskynið á ný.
Frétt norska ríkisútvarpsins um málið.
Frá mótmælum vegna vegaframkvæmdanna við Álafossveg.
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands, og Carla Sands, sendiherra Bandaríkjanna í Danmörku, í miðið. Myndina birti Landsstjórn Grænlands í dag með fréttatilkynningu um fjárstuðning Bandaríkjastjórnar en hún var tekin síðastliðið haust í Nuuk í heimsókn bandaríska sendiherrans til Grænlands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásakanir forsetans fóru illa í kjósendur. nordicpotos/AFP
Mögulegt er að sjúkrahús og hótel rísi í nágrenni Reykjalundar í Mosfellsbæ, en einnig er verið að skoða lóðir á Álftanesi og í Garði.FRéttablaðið/GVA
Það eru nýir tímar, strákar. Í eldhúsið með ykkur. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mette Frederiksen. 
Njáll Gunnlaugsson hlúði að nemandanum eftir slysið. 
Forsætisnefnd Alþingis.
Radísusnakk er alveg stórkostlegt eitt og sér og líka með öðrum mat.
Samfylkingarfólk kynnir breytingatillögur sínar.
Talið verður í Suðurkjördæmi í kvöld.  
Þingmenn allra flokka eru sammála um að bjarga náttúruperlunni Mývatni. 
Sóley Tómasdóttir oddviti vinstri grænna í Reykjavík leggur í dag fram tillögu á borgarstjórnarfundi um að fresta framkvæmdum við Hverahlíð og á Hellisheiði.
Edward Snowden. Gögn sem hann hafði með sér af NSA ætla að reynast algjör náma.
Ökumaðurinn var einn í bifreiðinni, sem var jepplingur.
Höfðaborg sem hýsir meðal annars Lánasjóð íslenskra námsmanna
Dixville Notch kemst í heimsfréttirnar á fjögurra ára fresti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd úr safni.
18 féllu í árásinni á bílalestina.
Hörður Þórhallsson, nýráðinn framkvæmdastjóri Stjórnstöðvar ferðamála. 
Paul Pogba.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, segir að aðgerðir ríkisstjórnarinnar hafi komið skipt miklu fyrir fyrirtæki í ferðaþjónustunni en að meira þurfi að koma til.
Leikur enn lausum hala Lögreglunni á Fjóni hefur orðið lítið ágengt í rannsókn sinni á morðinu við Óðinsvé í síðustu viku. NordicPhotos/AFP
Hér sjást fjórir dómarar við Hæstarétt en þeir sóttu setningu Alþingis í gær. Frá vinstri eru þetta Markús Sigurbjörnsson, sem átti hlut í Glitni, Viðar Már Matthíasson, en systir hans, Guð björg, var stór hluthafi í bankanum, Ólafur Börkur Þorvaldsson, sem átti hlut í Glitni, og Eiríkur Tómasson, sem átti hlut í Glitni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
fyrrverandi bankastjórar
Boeing 757-200-þota Icelandair, Katla, er ein margra sem nú standa óhreyfðar á Keflavíkurflugvelli og bíða þess að hefja sig til flugs á nýjan leik.
Xi Jinping tók við embætti forseta Kína árið 2013.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að koma með gömul og ónýt smáraftæki í verslanir Símans sem sendir þau í endurnýtingu og rennur söluandvirði til Fjölskylduhjálparinnar
Ragnar Önundarson.
Obama er óhress með repúblikana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sviðsett mynd.
Mjög stóru svæði í kringum Olís við Sundagarða hefur verið lokað.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bessastaðir.
UNICEF hefur bent á að aukinna forvarna sé þörf til að sporna við ofbeldi gegn börnum. nordicphotos/getty
Það bera ð fara að öllu með gát þegar Facebook er annars vegar. Mynd/ AFP. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Steindór Valdimarsson var fyrsti flutningsmaður en fulltrúar allra flokka voru um borð.
Shirin Ebadi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Næsta ferð Hróksins til Grænlands verður í september, en þá mun félagið jafnframt slá upp stórmóti í Reykjavík í tilefni af 20 ára afmæli félagsins, en það var stofnað 12. september 1998. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bradley segist ekki hafa vitað af fólkinu í gámnum og því hafi verið komið fyrir þar þegar hann var ekki að fylgjast með.
Svavar Lúthersson þarf að loka torrent.is.
Allt flug hefur legið niðri í dag ferðalöngum til mikilla ama.
Frá vettvangi umferðaróhappsins.
Ferðafólk gæti komið til landsins eftir 15. júní.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kári Stefánsson.
„Þetta verður hrikalega þéttur pakki,“ segir Breki.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar segir að nú opinberist svívirðilegur launamunur í samfélaginu.
Þóra Arnórsdóttir ritstjóri Kastljóss og Vigdís Hauksdóttir, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins.
Öllum þeim sem heimsóttu þennan veitingastað skömmu eftir að feðginin voru þar hefur verið ráðlagt að þvo síma og önnur föt.
Það uppgötvast oft seint að eldra fólk er með samþætta sjón- og heyrnarskerðingu með þeirri lífsgæðaskerðingu sem því fylgir.
Klæddist einkennisjakka lögreglu og fékk dóm fyrir brot gegn valdstjórninni. 
Þetta er í annað sinn sem óhapp verður þegar verið er að flytja kjúklinga á leið til slátrunar. 
Hljómsveitin Sigur Rós er að gefa út nýja plötu. 
Átök urðu um vopnasölubann innan Evrópusambandið.
Lárus Bjarnason, sýslumaður í umdæminu, segir að öryggi borgaranna hafi ekki verið stefnt í voða vegna fámennisins.
Vel er fylgst með sýklalyfjaónæmi en vandamál geta skapast á spítölum ef slíkt ónæmi nær að breiðast út að sögn Haraldar Briem.
Lögreglan segir árásina vera hryðjuverk en þegar skotum var hleypt af hafðu mikil átök blossað upp í kjölfar húsleita hjá þekktum lýðveldissinnum.
Einar Bárðarson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Flugeldagleraugu
Gestir á þjóðhátíð vilja fljúga heim þegar þeir eru orðnir þreyttir.
Frá Þjóðhátíð í ár.
Óveður er á Mikladal og Hálfdán en þar er einnig þæfingsfærð.
Þorlákshöfn Krakkarnir stukku út í sjóinn á þriðjudaginn var.
Sævar Ingþórsson doktorsnemi er stoltur af nýju smásjánni.
Berglind Pétursdóttir, Gísli Marteinn Baldursson og Atli Fannar Bjarkason hafa myndað teymið í kringum spjallþáttinn Vikan.
Yfirgefnir bústaðir á Vatnsenda stinga í stúf við íbúabyggðina. 
Ætla má að unnustinn hafi einhvern tímann lagt frá sér símtólið. Mynd/ Getty. 
Atvikið átti sér stað á miðnætursýningu The Dark Knight Rises í Aurora.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gæsir valda tjóni í túnum bænda á vorin.
Verslun Tölvuteks í Reykjavík mun ekki verða áfram í Hallarmúla.
Davíð Snær Jóhannsson æfir með Vålerenga.
Liðsmenn Fatah.
Kannabisræktun Jóhannesar var til lyfjagerðar, að hans sögn.  
Jóhanna á Austurvelli í morgun
Austanáttin verður ríkjandi í dag og eitthvað fram eftir degi á morgun, að minnsta kosti.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tilkynningum um vændi hefur fækkað eftir hrun.
Anthony Davis og LeBron James eru stærstu stjörnur LA Lakers sem er í toppsæti Vesturdeildarinnar.
Bandarískur hermaður féll nýverið í árásum Talibana í Afganistan. Trump tók því ekki vel.
Frá vettvangi slyssins þann 27. desember 2019.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður.
Bláa Lónið að slá í gegn. 
Öflug bílasprengja sprakk að næturlagi fyrir utan bygginguna þar sem lögreglumenn og fjölskyldur þeirra búa. Mynd/AP
Uglunni var sleppt lausri í Vestmannaeyjum um helgina eftir dvölina á Náttúrugripasafninu.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, segir tíma til kominn að auðlegðarskattþrepum verði komið aftur á.
Konan er á gjörgæsludeild Landspítalans.
Skíðasvæðið í Bláfjöllum er lokað í dag.
Marta Guðjónsdóttir borgarfulltrúi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ella Dís
Í hádeginu hófst verkfall ungmenna á Austurvelli gegn loftslagsbreytingum og verður það haldið alla virka daga í næstu viku.
Þórunn Guðmundsdóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Forseti Íslands hefur ákveðið að staðfesta lög um veiðileyfagjaldið. 
Myndarlegur á velli.
Frá Fiskideginum mikla á Dalvík.
Samkvæmt ályktuninni segjast landeigendur aldrei ætla að samþykkja lagningu loftlínu um lönd sín.
Frá vettvangi árásarinnar í Nice í gær.
Jón Hjartarson kann vel við sig á rakarastofunni við Kirkjubrautina og segir gestum sögur.
Lögregla hafði hraðar hendur þegar málið var kært og krafðist gæsluvarðhalds yfir mönnunum nær strax. 
Frá Sisimiut á vesturströnd Grænlands. Eldarnir geisa við fjörð fyrir norðan þorpið.
Marcos Llorente fagnar á Anfield.
Keyrt var á fólkið á gatnamótum Yonge Street og Finch Avenue.
0333-2306 hefur örugglega ekki hlustað mikið á Purrk Pillnikk.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Ben Carson og Donald Trump í kappræðum Repúblikana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsetarnir Guðni og Vigdís afhjúpuðu skjöldinn ásamt sendiherra Frakka. 
Amre Moussa kemur hingað til lands á föstudag.
Romelu Lukaku gæti farið til Inter.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd úr safni Morgunblaðsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Einar sést hér með þáverandi félögum sínum á þingi Össuri Skarphéðinssyni, Magnúsi Stefánssyni og Merði Árnasyni. Myndin tekin í mars árið 2007.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Róbert Marshall segir allsherjarnefnd ekkert hafa fjallað um umsóknirnar en býst við að þær verði teknar fyrir um miðjan apríl
Millifærslur frá Vélsmiðju Hjalta Einarssonar (VHE) til Péturs Hannessonar og félags hans, fasteignafélagsins Upphafs, hafa verið afhentar embætti héraðssaksóknara, en þær eru taldar varpa ljósi á tap GAMMA-sjóðs á síðasta …
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Albertína Elíasdóttir, oddviti Framsóknarflokksins í Ísafjarðarbæ, mun ekki taka sæti á lista flokksins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjölskyldan verður ekki send til baka. 
Heilbrigðisstofnun Vesturlands.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra, Sigurþóra Bergsdóttir, annar stofnandi Bergsins Headspace og Lilja Dögg Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra við opnunina fyrr í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Assad, Sýrlandsforseti, fagnar stuðningsmönnum sínum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bankar halda í fjölda tilvika til streitu kröfum í þrotabú fyrirtækja vegna gengisbundinna lána án þess að laga þær til samræmis við fallna dóma.Fréttablaðið/Pjetur
Bernard Madoff.
MÝRDALSJÖKULL GLACIER 2014 Sólheimajökull is the long outlet glacier on the southwest side of the ice cap. Eyjafjallajökull glacier is to the left (south). 
Íris Ósk Laxdal arkitekt lærði í Kaupmannahöfn en stýrir nú fyrirtækinu Angan sem framleiðir íslenskar húðvörur.
Loforð um hraða tenginga eru kannski ekki alltaf efnd. 
Askan leggur yfir allt, eins og sjá má á bílnum. Myndina sendi Halldór Jóhannsson. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan á Suðurnesjum segir að virkt landamæraeftirlit, ekki síst á Keflavíkurflugvelli, sé afar mikilvægt eins og málið sýni, og brýnt sé að efla lögregluna á Suðurnesjum til að sinna því starfi.
Birgitta Jónsdóttir vill svör um lekann á Landspítalanum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins. Myndin er úr safni.
Læknar, kennarar, skátaforingjar og fyrrum lögreglumenn eru á meðal hinna handteknu.
Frá Tálknafirði. Sjókvíaeldi Dýrfisks hefur höfuðstöðvar á Tálknafirði og eru áform um stóraukið sjókvíaeldi á næstu árum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leikmenn og stuðningsmenn KR fagna Íslandsmeistaratitlinum í fyrra.
Maðurinn taldi að konan hefði stolið póstinum hans. 
Ragnheiður og Ravi ætla að gifta sig strax í næstu viku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bergsteinn Jónsson og Skarphéðinn Guðmundsson undirrita sammnginn fyrir hönd UNICEF og RÚV.
Hörður Axel með boltann í kvöld.
Gaddafi hefur beitt herþotum á uppreisnarmenn.
Duterte með kosningarseðilinn við hönd en honum er spáð sigri í forsetakosningunum.
