4,9 prósent þjóðarinnar ná ekki Sjónvarpi Símans þar sem leikir Íslands á EM verða sýndir frítt. 
Byrjunarlið Breiðabliks gegn Sarajevó í Zenica í Bosníu í dag.
David Cotterill, fyrir miðju, fagnar ásamt Gareth Bale eftir að hafa skorað fyrir Wales.
Íbúi í Íran býður gestum og gangandi að kaupa andlitsgrímu.
Líkamsleifa sænsku blaðakonunnar Kim Wall er enn leitað í Køgeflóa.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins, er líklega ánægður með nýju flokkssystkini sín.
Hreiðar Már Sigurðsson í Héraðsdómi Reykavíkur.
Þróun vélmenna fleygir fram.
Guðmundur Steingrímsson
Hönnuðirnir og listakonurnar Valdís Steinarsdóttir og Tanja Levý standa fyrir brauðtertusamkeppni á Menningarnótt á laugardag.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen er nú í gæsluvarðhaldi.
Við Kleifarvatn skammt frá Krýsuvík
Madeleine McCann var tæplega fjögurra ára þegar hún hvarf í Portúgal árið 2007.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Áætlað er að rúmlega milljón manns hafi mætt á minningarathöfn í Teheran í gær.e
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Economist gerði úttekt á líknandi þjónustu í áttatíu mismunandi löndum.
Margrét Halldóra Arnarsdóttir hlaut yfirburðarkosningu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan fann talsvert magn af fíkniefnum í fórum mannsins
Sérfræðingar hjá Háskóla Íslands og Matís reyna um þessar mundir að fjármagna rannsókn á allt að 120 börnum vegna mengunar frá sorpbrennslum. Rannsóknin snýr meðal annars að blýi og díoxíni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Andreas Norlén þingforseti og Ulf Kristersson, leiðtogi hægriflokksins Moderaterna.
Seðlabanki Íslands
Veðurblíða í Lundúnum.
Íslenska liðið er í miklu stuði í Svartfjallalandi.
Klara segir KSÍ ekki skipta sér af alþjóðlegum stjórnmálum.
Mynd af gistiheimilinu úr umfjöllun NFS.
Mikill fjöldi ferðamanna hópast í rútur og jeppa á dimmum vetrarkvöldum til að skoða norðurljósin.
Fulltrúar verkefnisins við jarðhitaholuna á jörðinni Kópsvatni í Hrunamannahreppi. Frá vinstri, Jón G. Valgeirsson, sveitarstjóri, Halldóra Hjörleifsdóttir, oddviti, Ragnar Sær Ragnarsson, framkvæmdastjóri Varmaorku og Ruben Havsed, markaðstjóri Climeon fyrirtækisins í Svíþjóð sem sér um tækjabúnaðinn. 
Ingi Þór Steinþórsson er ekki lengur þjálfari KR.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ghosn lét sig hverfa frá Japan þar sem hann gekk laus gegn tryggingu, sakaður um meiriháttar misferli í starfi hjá Nissan.
Afli sem barst að landi var 1% meiri í september miðað við sama mánuð í fyrra, en verðmæti aflans voru 9,7% minni.
Kristinn tilkynnti formanni kjördæmasambands Framsóknarflokksins í kjördæminu um ákvörðun sína í dag. 
Gervitunglamynd af Florence. Flórída sést uppi til vinstri.
Harry Kane.
Frá vettvangi slyssins
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Baldur Guðlaugsson ásamt verjanda við þingfestingu málsins.
Framkvæmdastjóri skurðlækninga á Landspítalanum segir að skurðstofur spítalans og legudeildir séu fullnýttar.
Þorgeir Pálsson, forstjóri Flugstoða. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fórnarlambið hlaut skurði á nefi og efri vör.
Frá athöfninni við Reykjavíkurtjörn í gær.
Einn af helstu hluthöfum Kaupþings lenti í miklum hremmingum þegar dyr lokuðust á alþjóðlegum lánsfjármörkuðum árið 2008 og greip til ýmissa ráða til að halda verði hlutabréfa í bankanum uppi. 
Bátar á fljóti í borginni Lagos í Nígeríu.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Stjórnvöld á Filippseyjum gangast við því að 6600 hafi verið tekin af lífi í fíkniefnastríðinu á undanförnum þremur árum. Mannréttindasamtök segja töluna þrefalt hærri. Myndin er úr erlendum myndabanka og sýnir aðstandendur einstsaklings sem myrtur var í stríðinu,
Þetta gæti verið afar heilsusamleg aðgerð, athugið; gæti.
Guðmundur Ingi með allt í keng fyrir neðan Laxfoss í Grímsá í morgun. Þar var mikið fjör og flottir vel haldnir smálaxar.
Discovery Geimferjan er komin aftur til jarðar eftir þrettán daga ferðalag.
Saskia Jones og Jack Merritt létust í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gunnar Helgi Kristinsson stjórnmálafræðiprófessor
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Valtýr segir að þegar maður eignist land þá taki maður bæði við hlunnindum og skyldum sem því fylgja. Fréttablaðið/Stefán
Mikill þrýstingur hefur verið á Gæsluna að fara í hvítabjarnaflug eftir að hvítabjörninn var felldur í byrjun maí. 
Fundað verður í Karphúsinu í dag.
Philippe Cerboneschi var 52 ára gamall.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vegna veðurs var ákveðið að leita ekki á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fangaklefi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landsliðið í knattspyrnu mun spila með sorgarbönd í landsleiknum gegn Slóveníu á föstudag. 
Vilmundur Jósefsson, formaður stjórnar Samtaka atvinnulífsins. 
Maðurinn var handtekinn. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flestar matvöruverslanir eru lokaðar í dag.
Hross á vegi í Skagafirði.
Bessastaðir.
Miðbær Ísafjarðar.
Donald Trump hefur rætt við Enda Kenny, forsætisráðherra Írlands, en ekki Theresu May, forsætisráðherra Bretlands.
Nemendurnir eru allir komnir í aðra skóla. 
Umrætt fjármagn mun meðal annars fara í það að mæta kostnaði við breytingar á reglugerð um útlendinga sem Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra, skrifaði undir fyrir helgi.
Frá vettvangi við Silfru í gær.
Prinsessan hlaut nafnið Karlotta Elísabet Díana.
Háskóli Íslands
Frá aðalmeðferð málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Íbúar í borginni Ishinomaki eru sannfærðir um að villtar sálir hinna dauðu séu á reiki í borginni.
Sólheimajökull
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það er spáð fínu veðri í höfuðborginni í dag. 
Varðskipið Þór eins og það lítur ut í dag, í búningi hvalveiðiskips fyrir myndina Reykjavík Whale Watching Massacre.
Mogadishu séð úr lofti
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Erlendum gestum á Iceland Airwaves fjölgaði úr 2.800 árið 2011 í rúmlega 4.000 í ár. Þeir voru meirihluti hátíðargesta í ár. Fréttablaðið/Valli
Björn Zoëga er forstjóri Landspítalans. 
Frá Tokyo. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nettvaxin kona líklega potturinn og pannan í málinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kvöldverðurinn fór fram á einu glæsilegasta hóteli London, The Dorchester Hotel.
Þau Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson skipa bráðabirgaforsætisnefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins.
Leit hefst á ný í fyrramálið að manninum sem féll í Þingvallavatn.
Þingvellir.
Fólk að flýja undan fellibylnum Dean sem nýlega gekk yfir Karabíska hafið.
Af vettvangi. 
Nígeríumenn boða lækkun tolla á skreið.
„Ég ætla ekki að láta plata mig til að samþykkja dulbúna útgöngu án samnings.“ Phillip Hammond, fyrrverandi þingmaður Íhaldsflokksins.
Stór hópur kvenna kemur saman í Indlandi til að mótmæla órétti.
Þingmenn Hreyfingarinnar. Þór Saari hyggst leggja fram breytingartillögu við Icesavefrumvarpið á fundi fjárlaganefndar í dag.
Arpad Sterbik í landsleik með Spáni.
Bólusetning gegn mislingum í Jemen.
Guðrún Ögmundsdóttir var gestur Viktoríu Hermannsdóttur og Ólafar Skaftadóttur í Föstudagsviðtalinu.
Jalal Talabani forseti Íraks við forsetahöllina í Bagdad.
Borgarastríðið í Sýrlandi hefur nú staðið í tæp sex ár.
Vaskir slökkviliðsmenn björguðu kisa í morgun.
Enn gýs við Holuhraun þótt eitthvað hafi dregið úr gosinu.
Frá undirritun samningsins í dag.
Frá atkvæðagreiðslu um frumvarpið.
Náttúruvaktin telur Íslenska náttúru gjalda fyrir framkvæmdagleði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Erna Hrönn og Jörundur á brúðkaupsdaginn sinn.
Óttari Proppé, heilbrigðisráðherra, eru birtar stefnurnar fyrir hönd ríkisins. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð. Formenn Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks vilja ganga til kosninga sem fyrst þegar uppgjöri eftir bankahrunið verður lokið.
Heimir Hallgrímsson, landsliðsþjálfari karla í knattspyrnu og Eyjamaður, setur upp hvíta tjaldið sitt í fyrra.
Malala Yousafzai er nú orðin 20 ára gömul.
Gísli Marteinn Baldursson segir að Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson verði sjálfur að svara til um pólitíska framtíð sína.
Ferdinand Piech (f.h.) og Martin Winterkorn á meðan allt lék í lyndi.
Fríkirkjuvegur 11.
Stefnt er að því að virkjunin hefji rekstur haustið 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fiat 500.
Frá Indlandi. Myndin er úr safni.
Birkir Már Sævarsson skorar fyrsta mark leiksins eftir laglega sókn og fyrirgjöf frá Sigurði Agli Lárussyni.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra og Stefán Eiríksson útvarpsstjóri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjórðungurlandsmanna segist ætla að kjósa Sjálfstæðisflokkinn.
Vitali Klitschko hefur nú sett forsetanum afarkosti.
Bryndís Hlöðversdóttir mun lögum samkvæmt boða þau Heiðrúnu Lind Marteinsdóttur og Valmund Valmundsson til sáttafundar innan tveggja vikna. 
Grímseyjarferjan Sæfari í reynslusiglingu í síðustu viku.
María Rún Þorsteinsdóttir segir að sonur sinn hafi lítið vitað hvað hann var að horfa á á klámsíðunni en fannst það sem hann sá mjög ógeðslegt. 
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtakanna, segist telja að Þórólfur verði að segja af sér úr eftirlitsnefnd um sértæka skuldaaðlögun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Beðið eftir farinu.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson saman á þinginu þegar þeir voru báðir enn í Framsóknarflokknum. Nú eru þeir báðir hættir í flokknum og stefna á framboð undir merkjum Miðflokksins.
Aðstæður sem enginn vill lenda í Auðvelt er að verða sér úti um vopn af ýmsu tagi víða í heiminum og freistandi fyrir marga þá er minna mega sín að brúka þau til glæpa. 
Frá vettvangi slyssins.
Sómalskir öryggisverðir bera slasaðan mann frá vettvangi sprengingar eftir árásina. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Salvini vill forðast réttarhöld. Fréttablaðið/EPA
Jónas Fr. Jónsson
Hermennirnir tóku þátt í heræfingu NATO þegar slysið varð.
Oddný G. Harðardóttir.
Listsigling Ferðamenn í hvalaskoðun fengu ekki aðeins að njóta náttúrunnar heldur einnig listaverks íslensks listamanns. 
Halldór Halldórsson, fyrrverandi bæjarstjóri á Ísafirði. 
Í aðferðinni blandast gasið frá salmíakspírítusnum og vatninu.
Chevrolet Volt hefur selst ágætlega það sem af er ári í Bandaríkjunum.
Haraldur Flosi Tryggvason, Jórunn Elenóra Haraldsdóttir, Matthías Tryggvi Haraldsson, Ágústa Kristín Andersen og Kristlín Dís Ingilínardóttir.
Frumur.
Benedikt Guðmundsson er kominn til Fjölnis.
Mel C segir rifrildið við Beckham hafa verið upphafið að öllum hennar vandamálum.
Evaldas Zabas hefur verið leystur frá störfum í Njarðvík.
Maðurinn var færður á lögreglustöð.
Kristín Jónasdóttir og Frímann Lúðvíksson Buch. Frá því að Frímann tvíbraut á sér fót og handleggsbrotnaði í mótorhjólaslysi hefur hann látið fara vel um sig í kjallaranum í Brattholti. Kettirnir sem eftir eru una sér vel með eigendum sínum og hundunum þeirra.Fréttablaðið/Stefán
Þrír ferðamenn voru fluttir með þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Viktor Yushchenko forseti Úkraínu vill ganga í Nató.
Grettisgata 43 Maðurinn sem ráðist var á hafði búið í húsinu en var fluttur þaðan.
Sóley Tómasdóttir.
Nicolas Maduro á í miklum átökum við stjórnarandstæðinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Leikkonunni Katherine Heigl er margt til lista lagt.
Króksi hvæsti á lögreglumennina þegar þeir sprautuðu yfir hann vatni. 
Paul var á leið til Mongólíu vegna vinnu sinnar þegar vélin hvarf.
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast.
Til að búa til nokkrar villisveppasósuna, eins og hún birtist í útgáfu Gestgjafans, þarftu að minnsta kosti nokkrar flöskur
Stefán Logi þegar hann var leiddur fyrir Héraðsdóm Reykjaness í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Metangas frá saurnum hafði safnast upp í pípulögnunum. Mynd úr safni.
Bob Woodward. 
Erill var hjá Lögreglunni á Grundarfirði í nótt.
Dagur B. Eggertsson nýtur mest fylgis meðal Samfylkingarfólks, en forskot hans á Stefán Jón er innan skekkjumarka.
Það getur verið töluverð vinna að finna hamingjuna innra með sér og síðan að ná að deila henni með öðru fólki.
Enginn sjúklingur er inniliggjandi á Landspítala með Covid-19 þessa stundina. Frá upphafi hafa 105 sjúklingar með Covid-19 lagst inn á Landspítala.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vegagerðin og Náttúrustofa Austurlands vara vegfarendur við umferð hreindýra á Austur- og Suðausturlandi.
Trump ætlar að bera virðingu fyrir deginum og þeldökkum vinum sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
á svæðinu Þegar Fréttablaðið bar að garði voru börn að leik á svæðinu. Timbur og járn skapa mikla hættu fyrir börnin, auk þess sem naglar og gler leynast í grasinu. fréttablaðið/valli
Elías Már Halldórsson, þjálfari HK.
Magnús Þór Hafsteinsson skilur ekki hvað Sigurjóni gengur til. 
Victor I. Tatarintsev Sendiherra Rússlands á Íslandi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jacob Westergaard var skipaður fiskimálaráðherra í gær.
Madeleine McCann. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgunarfélag Ísafjarðar að leggja af stað til Önundarfjarðar.
Sirhan Sirhan á leið til réttarhaldana yfir sér árið 1968.
Þessi auglýsing verður seint toppuð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Olíuborpallurinn sem Shell hefur notað við Alaska til að leita að olíu og gasi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eyðileggingin í Chile er gríðarleg eftir skjálftana. Mynd/ AFP. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dropinn lækkar Eldsneytisverð hefur lækkað að undanförnu í samræmi við olíuverð á heimsmarkaði. Fréttablaðið/gva
Johannes Hahn, stækkunarstjóri ESB, Aleksandar Vucic, forsætisráðherra Serbíu, og Jean Asselborn, utanríkisráðherra Lúxemborg, þegar aðildarviðræður Serbíu hófust formlega.
Úr dómssal Parið ýmist neitaði eða játaði sök eftir ákæruliðum.
Íbúar Cleveland hafa sýnt mikla samstöðu með konunum þremur eftir að afdrif þeirra urðu ljós á mánudag.Fréttablaðið/AP
Arna Ýr Jónsdóttir áhrifavaldur segir tölvuþrjót blokka aðgang að Instagramminu hennar og ætli að eyða myndum og selja reikninginn. 
Frá mótmælunum.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Væntanlega fá hjörtu sem þessi að fjúka upp í haustloftið í Bolungarvík í ár.
Ashraf Ghani tók við embætti forseta Afganistans af Hamid Karzai á síðasta ári.
Jón Sigurðsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Andstæðingar Erdogan telja að með þessum aðgerðum sé forsetinn að taka pólitíska andstæðinga sína úr umferð.
Kirkjan var nýbyggð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þó nokkrir voru teknir fyrir akstur undir áhrifum liðna nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ljósmæðurnar fimm eiga von á að fá launin sín loksins greidd.
Maðurinn var dæmdur í tveggja ára fangelsi í Héraðsdómi Norðurlands eystra.
Viðskiptavinir geta kíkt í Antikmuni út fyrstu vikuna í apríl en eftir það verður versluninni lokað eftir rúmlega 20 ár við Klapparstíginn, segir Ari Magnússon, eigandi verslunarinnar.
Miðarnir á styrktartónleika Stefáns Karls ruku út, 505 og hafa aðstendendur gripið til þess að leyfa endursölu á sínum miðum.
Súrnun sjávar gæti haft gríðarleg áhrif á mikilvægasta nytjastofn Íslendinga, þorskinn. 
Í viðtalinu við WP segist Ballarin vilja hefja starfsemina varlega.
Mikil áhersla hefur verið lögð á það að tryggja að smit komi upp ekki upp á hjúkrunarheimilunum hér á landi meðal annars með því að setja á heimsóknarbann.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alaskan Malamute er nefndur eftir Malamut Inúítum sem búa á heimskautsströnd Vestur-Alaska. Þeir eru með brún augu.
Ómar Smárason, leyfis- og markaðsstjóri KSÍ.
Elliði Vignisson
Tíuþúsundasta bílnum fagnað í vikunni.
Einar er 180 á hæð og grannvaxinn. 
Sigurlás Þorleifsson var knattspyrnugoðsögn í Vestmannaeyjum. Þá var hann kennari og síðar skólastjóri við Grunnskólann í Vestmannaeyjum.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra. 
Berglind Pálsdóttir hefur unnið sem flugfreyja hjá Air France um árabil.
Leikmenn Barcelona eru mættir aftur til æfinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, 
Öll þessi skjöl bíða þinglýsingar og það mun taka tíma að vinna niður bunkann þegar verkfalli lýkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skúli sagði frá ákvörðuninni á Facebook-síðu sinni í kvöld.
Stjórn Reykjalundar vinnur nú að því að lægja öldurnar. 
Fallni embættismaðurinn Dominique Strauss-Kahn gerir sér varla miklar vonir um að endurheimta æruna úr þessu.nordicphotos/AFP
Gunnar Bragi mun mæla fyrir þingsályktunartillögunni.
Birgir, Margrét og Jóhannes Haukur eru meðal þeirra sem hafa lýst yfir vonbrigðum með ákvörðun RÚV.
Ásgeir Helgi Reykfjörð Gylfason er nýr aðstoðarbankastjóri Arion banka.
Aron Kristjánsson hefur átt góðu gengi að fagna sem þjálfari karlalandsliðs Barein en liðið er á leiðinni á Ólympíuleikana í Tókýó.
Mary frá Nígeríu (t.v.) og Haniye sem er af afgönskum ættum (t.h.).
Mitch Connolly, leiðtogi minnihluta öldungadeildarinnar, eftir að hafa fallist á málamiðlun.
Fíkniefni
Flóð í Markarfljóti í síðustu viku. 
Helguvíkurhöfn var vígð 1989. 150 metra viðlegukantur á norðurbakkanum myndi gera lengstu skipum kleift að leggjast að bryggju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Trausti Lúthersson segist lifa fjölskyldulífi í Noregi þessa daganna.
Daníel Jakobsson og Guðmundur Gunnarsson sjá hlutina ansi ólíkum augum þegar kemur að samstarfi þeirra fyrir Ísafjarðarbæ.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Flóttafólk í flóttamannabúðum er einn berskjaldaðasti hópur fólks í heiminum um þessar mundir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
HrefnuveiðimennAllt að fjórir hrefnuveiðibátar eru við veiðar í senn og er allt útlit fyrir að það náist að veiða kvótann áður en framlengdu veiðitímabili lýkur 4. ágúst.
Park Geun-Hye er fyrsti lýðræðislegi kjörni forseti Suður-Kóreu sem hrökklast úr embætti áður en kjörtímabil hans er á enda.
Drengurinn marðist á rassinum. 
Hjalti Harðarson og Peter Höller ásamt fuglsdrónanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Breski tónlistarmaðurinn Peter Sarstedt lést í gær, 75 ára að aldri, eftir langa baráttu við taugahrörnunarsjúkdóm.
Alma Möller landlæknir.
SAmstaða Lífeindafræðingar, sem eitt sinn kölluðust meinatæknar, mótmæltu bágum kjörum í gær. Fréttablaðið/GVa
Neyðarlínan  Talsmenn Neyðarlínunnar og Ríkislögreglustjóra vilja vinna að framgangi lagabreytinga sem miða að því að tryggja sem best öryggi almennings.
Donald Trump og HIllary Clinton.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra hélt ávarp við opnunina. 
þegar barnið gat ekki losað stífluna gerði kennarinn það sjálfur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Catherine Ashton og Mohammad Javad Zarif Fulltrúar Evrópusambandsins og Írans á samningafundi í Vínarborg á mánudag.
Fannfergið í dag.
Ekki er vitað hvort þessir ferðamenn sem Vísir rakst á við Kerið á dögunum séu marktækt óánægðari en þeir voru fyrir ári.
Sjóvá hvetur íbúa til þess að færa til lausa hluti eða festa niður.
Sindri sést hér á Keflavíkurflugvelli þegar hann flúði land þann 17. apríl.
Reglur kveða á um að kanadískt efni skuli vera að lágmarki 35 prósent þess sjónvarpsefnis sem sent er út.
Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, þingmenn Miðflokksins, kærðu upptökuna til Persónuverndar.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Ráðuneytum fækkaði um tvö í fyrra og fyrirhuguð er fækkun um eitt í viðbót með stofnun atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytis.
Ólafur Ragnar Grímsson hlaut í fyrradag verðlaun fyrir baráttu sína gegn loftlagsbreytingum á alþjóðavettvangi.
Mark Rutte stólar á að hollenska þingið samþykki lán til Grikkja. 
Björgunarsveitir hafa aðstoðað fjölda fólks á vegum úti í dag.
Conor McGregor
Þorgils Þorgilsson framkvæmdastjóri Carpe Diem.
Röð jarðskjálfta hefur gengið yfir Súmötru síðustu viku og valdið bæði manntjóni og eyðileggingu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stórfjölskylda Eydísar kom saman og hóf hátíðarhöldin á miðnætti. Þá var sungið og spilað á harmonikku fram eftir nóttu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnarlæknir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jair Bolsonaro forseti Brasilíu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðfinna Guðmundsdóttir, ekkja Þórðar Björnssonar ríkissaksóknara, afhendir hér Svanhildi Bogadóttur borgarskjalaverði handrit Þórðar að sögu utanþingsstjórnarinnar. Skjalasafn Þórðar er nú varðveitt þar.
Agnes Bragadóttir
Njarðvíkingar fara vel af stað á Íslandsmótinu.
Bjarni Benediktsson við komuna í Valhöll.
Fjöldi staðfestra smita hér á landi er nú 76.
Sarah Hyland fer með hlutverk Haley Dunphy í Modern Family.
Frá kjörstað í Moskvu.
Búið er að rífa efri hæð hússins að Hvaleyrarbraut 39 í Hafnarfirði en þar var Glugga-og hurðasmiðja SB til húsa. Eldur logar enn í litlu rými á vélaverkstæðinu sem er á neðri hæð hússins en erfitt er fyrir slökkviliðsmenn að komast að eldinum því aðstæður á vettvangi eru slæmar. 
Pálmi Gestsson og félagar hans við þjálfun hunda sinna. Pálmi hefur lagt mikið í þjálfun hunds síns en er nú vændur um hrottafengnar aðferðir við að ná fram því besta í honum.
Ásta Sigrún Helgadóttir, umboðsmaður skuldara.
Össur rýnir í hina pólitísku stöðu: "Hugsanlega snöggkól um leið merkilegasta tilraunin sem gerð hefur verið í íslenskri pólitík frá aldamótum - tilraunin um nýja miðju.“
Kristján Þór Magnússon, sveitarstjóri Norðurþings. 
Frá skólastarfinu í Klettaskóla en 106 nemendur stunda þar nám. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fólk er hvatt til að sleppa ímyndunaraflinu lausu eins og sést á kynningarmynd verkefnisins þar sem sjá má rússibana á Klambratúni. 
Erill var hjá lögreglu í nótt en í austurbænum var einnig handtekinn maður sem var að skemma vinnuvélar.
Anton Sveinn McKee stóð sig vel í Bloomington.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
 Jón Baldvin Hannibalsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan í New York byrjaði að telja dagana á milli tilkynninga um morð árið 2003 en glæpatíðni í borginni, sem og annars staðar í Bandaríkjunum, hefur farið minnkandi frá því snemma á 10. áratug seinustu aldar. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group, og Vincent Tan, stjórnarformaður Berjaya Group Berhad.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, við komuna á sáttafund í Karphúsinu í gær.
Ferðalangarnir brostu til ljósmyndara Skessuhorns þegar hann bar að garði á föstudaginn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.  
Skýrslan kynnt. Eftirlit með Íbúðalánasjóði brást með öllu, útreikningar voru rangir og rangfærslur fóru fram hjá Fjármálaeftirlitinu.
Gert er ráð fyrir að framkvæmdunum ljúki á fimmtudag
Guðmundur Týr Þórarinsson.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra var gestur í Sprengisandi í morgun. 
Ólíklegt er annað en forsetinn hafi stigið dans við indverska vini sína undir dúndrandi tónum frá J-Lo.
Gunnar I. Birgisson bæjarstjóri Kópavogs. Segir skólpumræðu á misskilningi byggða.
Frá hersýningu nærri Moskvu. Æfingin í næsta mánuði verður sú stærsta frá því á sovéttímanum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úr Alþingisgarðinum.
Áin Thames í London.
Eygló Harðardóttir velferðarráðherra segir að það verði að afgreiða frumvörp um húsnæðismál áður en Alþingi fer í frí.
Klefinn sem Paris mun flytja í á ný. 
Frá Þórsmörk.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra ætlar ekki ætla að greina í smáatriðum frá þeim málefnum sem rædd verða á fundinum
Börn og fullorðnir skemmtu sér vel við að skoða flugför af ýmsu tagi, en meðal skemmtiatriða var fallhlífarstökk, listflug, vélar sem nota stuttar flugbrautir, rússneskar listflugvélar og fisflugvélar. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Geðdeild landspítala Álagið á geðsvið Landspítala - háskólasjúkrahúss hefur aukist jafnt og þétt meðan fjárveitingar hafa verið skornar niður um 4,6 prósent 2009 og 6,9 prósent 2010. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Krónprinsinn í Sádi-Arabíu kveðst ekkert vita um morðið á Khashoggi.
Árni Tómasson var annar tveggja bankastjóra Búnaðarbankans. Hvorki hann né Sólon Sigurðsson kannast við að hafa haft samband við stjórnmálamenn vegna lánveitinga til Baugs. 
Finna má útimarkað á Hljómalindarreitnum í allt sumar en mest er um að vera á laugardögum.	
Saksóknarar í New York sem rannsaka greiðslur Trump og fyrirtækis hans til kvenna sem segjast hafa átt vingott við hann kröfðust þess að fá skattskýrslur frá endurskoðunarfyrirtæki forsetans.
Mercedes Benz E-Class All Terrain.
Jón Gnarr mun funda með Fjölskyldu- og húsdýragarðinum vegna ísbjarnar.
Nemendur af asískum uppruna eru sagðir eiga minni möguleika á að komast inn í hinn vinsæla Harvard-háskóla en nemendur af öðrum uppruna. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Benoit Hamon, á samkomunni í dag. 
Sævar Ciesielski.
Kristján Þór Júlíusson undirritaði nýja reglugerð í dag.
Árásin átti sér stað um 75 sjómílum suður af Jemen.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rannsóknin hefur staðið yfir í nokkur ár en fyrsta borunin eftir bergsýnum var framkvæmd fyrir þremur árum, þegar borað var eftir sýnum á um 450 metra dýpi.
Svona verður svipmót baklóðar Hótels Borgar ef áformuð viðbygging verður reist.
Citroën C3 þykir með liprari bifreiðum. Þetta eintak tengist málinu þó ekki með beinum hætti.
Ásmundur Friðriksson hefur sterkar skoðanir á kirkjuheimsóknum grunnskólabarna.
Á myndinni kynnir Steve Jobs Lyklapétur fyrir nútímanum.
Vel gekk hjá kanadíska kannabisframleiðandanum Aphria í ársfjórðungnum.
Maðurinn er meðal annars sakaður um að gefa í skyn að stúlkurnar séu vændiskonur. Myndin er sviðsett.
Óli Jó var fúll eftir tap Valsmanna í kvöld.
Eygló Harðardóttir
Hlín Einars er búin að jafna sig eftir hafa á sársaukafullan hátt farið úr axlarlið í gær
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Unnið er að söltun. Mynd úr safni.
Clinton vandar Pútín ekki kveðjurnar.
Björg Ólavía Ólafsdóttir.
Guðríður Arnardóttir, bæjarfulltrúi og oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Sítrónur út í vatnið eru það besta fyrir húð og heilsu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jafet Ólafsson.
„Ég er verulega leið yfir þessu og mun segja mig af Y-Listanum. Þetta er sorglegt!“
Fjármálaáætlun var kynnt í Arnarhvoli í gær. 
Sýnataka á ferðamönnum sem koma til landsins á að hefjast ekki síður en 15. júní. Hún fer fram í tvær vikur og svo verður framhald framkvæmdarinnar metið.
Diego Carlos í leik með Sevilla.
Cassini hefur sent ógrynni mikilfenglegra mynda af Satúrnusi aftur til jarðar á þrettán árum á braut um gasrisann.
Óttar M. Norðfjörð er ekki sáttur við það hvernig Snorri Magnússon brást við atvikinu.
Frá fundi formanna.
Eva Joly nýtur trausts meðal almennings. Mynd/ Daníel. 
Mynd úr safni.
Sjúkrabílar sem notaðir eru til þess að flytja Covid19-smitaða eru frábrugðnir öðrum sjúkrabílum sem við þekkjum. Þá er einn sjúkrabíll sérstaklega notaður til þess að flytja gjörgæslusjúklinga.
Listamenn virðast ekki ánægðir með reglu 14 í Eurovisionkeppninni á Íslandi.
Rayan Cherki er strax byrjaður að láta til sín taka þrátt fyrir að vera einungis sextán ára gamall.
Michelle Bachelet segir mikilvægt að vernda viðkvæma fanga fyrir veirunni.
Sérsveitarmenn fóru um borð í danska varðskipið Tríton og biðu þess að skipið kæmi yfir miðlínu efnahagslögsögu Grænlands og Íslands.
Íranskur embættismaður sem hafði fengið sér göngutúr til að líta á brennuna.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra, hefur verið harðlega gagnrýnd fyrir aðkomu sína að málinu. 
Árni og Kjartan voru læknanemar á bæklunarskurðdeild þegar hugmyndin að niðurtröppun.is kom upp
Capital One er eignarhaldsfélag banka sem er sá tíundi stærsti í Bandaríkjunum miðað við eignir.
Haraldur L. Haraldsson bæjarstjóri.
Benedikt Jóhannesson, fjármála- og efnahagsráðherra kynnti frumvarpið á þriðjudag.
Elsa Lára Arnardóttir tilkynnti í dag að hún ætli að stíga til hliðar.
Framboðslisti Samfylkingarinnar og annars félagshyggjufólks í Norðurþingi
Brúnn labrador. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Umtalsverð vinna fer í að koma endurgreiðslunni til skila.
Mótmælendur notuðu m.a. teygjubyssur í mótmælunum í Strassborg í gær. 
Ómar Stefánsson hefur verið oddviti Framsóknar í Kópavogi en hefur nú sagt skilið við flokkinn.
Mennirnir sem fóru um borð í vél Icelandair heita Adam Aamer og Alhawari Agukourchi. 
Lars Christensen kynnti skýrslu sína um orkumál í gær. 
Flóttamannabúðir í Tyrklandi Kúrdar frá Sýrlandi í flóttamannabúðum í bænum Suruc, rétt norðan landamæra Sýrlands.
Frá aðgerðum sérsveitarinnar á Ægisíðu í morgun.
Mikið af fréttamönnum spurðu oddvita stjórnarflokkanna á fundinum.
Frá fundi áfallahjálparteymis Rauða krossins fyrr í dag. 
Hægri öfgamaðurinn sem myrti að minnsta kosti 49 manns í tveimur moskum í borginni Christchurch í Nýja-Sjálandi var að morgni laugardags að staðartíma leiddur fyrir dómara þar sem honum var gerð grein fyrir ákærum á hendur honum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Verkið Hyrningar VI eftir Hallstein Sigurðsson er um þrír metrar á hæð og um 2,3 metrar á breidd. Verkið stendur á horni Langholtsvegs og Álfheima. Það er eitt þeirra fjölmörgu verka sem þarfnast viðhalds. 
Í grein Skúla og Ragnheiðar segir að ákærðu þekki saksóknarann í málinu sem manninn sem sást stýra lögregluaðgerðum í hrauninu, daginn sem fólkið var handtekið, flutt af vettvangi og læst í fangaklefa.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin er samsett.
Björn Valur Gíslason. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rússneski herinn hefur undanfarið unnið að því að fjarlægja jarðsprengjur úr austurhluta Aleppo-borgar, en uppreisnarmenn voru hraktir þaðan stuttu fyrir jól.  
Meirihluti nýju póstboxanna verða sett upp á höfuðborgarsvæðinu.
Maðurinn játaði brot sitt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
7300 umsóknir um grunn- og framhaldssnám í Háskóla Íslands bárust fyrir skólaárið 2017-2018.
Bíllinn er mjög illa farinn eins og sjá má.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Úr leiknum í Laugardalshöllinni.
Ekkert er um að vera í flugstöðinni í Keflavík og mun hrunið hafa miklar afleiðingar fyrir Isavia.
Sigríður H. Kristjánsdóttir veiktist af COVID-19 í skíðaferð á Ítalíu. Hún kom heim um mánðaðamótin febrúar/mars og 12. mars sló hana alveg niður. Hún lá í algeru móki í 12 …
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Öskufallið var gríðarlegt fyrstu daga gossins. Nú stendur slökkviliðið vaktina og þrífur hús bænda á svæðinu.
Þjóðverjarnir tveir voru handteknir í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í byrjun mars.
Edda Garðarsdóttir.
Reimar Pétursson, formaður Lögmannafélagsins. 
Mosfellsbær þarf að greiða íslenska ríkinu rúmlega hundrað milljónir króna vegna byggingar Framhaldsskólans í Mosfellsbæ á árunum 2011 til 2014.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aðskilnaður barna frá foreldrum sínum sem höfðu komið ólöglega til Bandaríkjanna olli miklum mótmælum í sumar. Trump-stjórnin vill nú leysa málið með því að fá heimild til að loka börnin inni með foreldrum sínum ótímabundið.
Árásin átti sér stað í Vestmannaeyjum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alls fórust 157 manns í slysinu. Flestir voru kenískir og kanadískir ríkisborgarar 
Skjámynd frá CNN.
Gunnar Svavarsson, formaður fjárlaganefndar Alþingis. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Artur Jarmoszko hvarf 1. mars síðastliðinn. 
Leikkonan Susan Sarandon var meðal mótmælendanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ford C-Max Energi.
Skjáskot sem íranski byltingarvörðurinn birti af því þegar liðsmenn hans hertóku flutningaskipið á föstudag.
Bláa lóninu hefur nú verið lokað og gildir lokunin til loka aprílmánaðar.
Fylgið okkur til leiðtoga ykkar. 
Mikill viðbúnaður hjá lögreglunni í Eyjum enda búist við fjölmenni. 
„Ljóst er að fullnægjandi lagaheimildir eru ekki til staðar í íslenskri löggjöf til að taka ákvarðanir gagnvart frelsissviptum einstaklingum á geðheilbrigðisstofnunum sem geta falið í sér inngrip í réttindi sem …
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Opel Astra er að slá í gegn í Evrópu.
Sigurður Kári Guðjónsson vill kalla Össur heim þar sem ekki sé pólitísk forysta fyrir umsókn landsins í Evrópusambandið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vagninn hélst alltaf á hjólunum, sem þykir mikil mildi. Mynd er frá vettvangi í dag.
Hér má sjá Hjörleif Sveinbjörnsson með eiginkonu sinni Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur.
Björn Einarsson, framkvæmdastjóri TVG-Zimsen.
Spennandi þjóðaratkvæðagreiðsla í Skotlandi verður haldin eftir tæpa viku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Manninum er enn haldið sofandi í öndunarvél. 
Kim Kielsen mætir á vettvang ásamt drengnum, sem horfir til baka á Nuuk-flugvöll. Núverandi braut er aðeins 950 metra löng en leggja á nýja 2.200 metra braut við hlið hennar.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Egill Einarsson verður í kvikmyndahúsum á næstu mánuðum. 
Rappkonan Cardi B elskar bæði barnið sitt og tónlistina.
Tveir voru færðir á slysadeild eftir áreksturinn.
Helgi Magnússon fjárfestir.
Tara Margrét hvetur fólk til að senda inn sínar reynslusögur af heilbrigðiskerfinu.
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA
Jón Baldvin Hannibalsson.
Geir Haarde gefur skýrslu fyrir Landsdómi i dag. 
Alfreð Gíslason þakkar fyrir sig í Sparkassen-höllinni í dag eftir að hafa veitt viðtöku viðurkenningu sem þjálfari ársins í Þýskalandi.
Pálmi Rafn Pálmason í baráttu við Þorsteinn Má Ragnarsson í viðureign KR og Stjörnunnar á dögunum.
Einn flóttamannanna úr hinni afar fjölmennu lest.
Kannabis
Skjámynd af reiknivélinni
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Campbell-eyja er óbyggð eyja í Suður-Íshafinu sem tilheyrir Nýja-Sjálandi.
Bakari að störfum.
Blair brosti sínu blíðasta þegar hann mætti til flokksþingsins í morgun. Hann neitar hins vegar að tjá sig nokkuð um brotthvarf hans úr flokknum eða hvern hann vill sjá sem eftirmann sinn. 
Útiskemmtun við Kópavogshæli.
Vinir hans skýldu manninum á meðan Hutchinson lyfti honum upp á öxl sér, en hann segir að fólk hafi enn verið að veitast að manninum á meðan hann bar hann …
Myndin er sviðsett.
Frá Addis Ababa, höfuðborg Eþíópíu.
Geir H. Haarde forsætisráðherra. 
Árni Steinar Jóhannsson.
Guðríður Bjargey Helgadóttir varð 94 ára í mars.
Ólafur Þór Ævarsson, stjórnarformaður sjóðsins.
Eigendum 66 Norður hafa verið dæmdar 172 milljónir, auk vaxta, frá félaginu Molden Enterprises, sem átti 66 Norður áður. Tengist málið uppgjöri á kaupréttarsamningi fyrrverandi forstjóra félagsins.
Fram kemur í skýrslunni að á alþjóðavettvangi sé stöðugt unnið að endur­skoðun og þróun á samningum um varnir gegn mengun hafsins af völdum skipa. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Julian Assange hefur stofnað fjölmiðlafyrirtæki á Íslandi undir sama nafni og rekstraraðili Wikileaks notar. Með honum eru Ingi R. Ingason, Kristinn Hrafnsson og Gavin MacFadyen, prófessor í rannsóknarblaðamennsku.
Helga Jónsdóttir, starfandi forstjóri OR, sem er fremst á myndinni segir að skýrslan sýni að uppsagnir Áslaugar Thelmu og Bjarna Más hafi verið réttmætar. Þá séu niðurstöður úttektar á vinnustaðamenningu OR góðar. 
Frá Norður-Kóreu.
Maðurinn var ekki með hjálm. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.
Dion hafði ekki fyrir því að hneppa jakkanum í hitanum í París.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bögglasendingar hjá Póstinum.
Þetta er niðurstaða borgarlögmanns sem segir lög þó ekki hafa verið brotin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maurizio Sarri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá undirrituninni.
Héctor Bellerín vill yfirgefa Arsenal.
Mette yfirgefur kjörstað í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ágætis veiði er í Staðará og mun hún vera best næst ósnum sem er fyrir landi Traða. Veiðin er í sameign með kirkjujörðinni Staðastað. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri og Bryndís Kristjánsdóttir skattrannsóknarstjóri mættu á nefndarfund hjá efnahags- og viðskiptanefnd í gær. 
Myndin er úr safni.
Frá 31. þingi Landssambands íslenzkra verzlunarfélaga.
Atvikið átti sér stað á Akureyri.
Frá slökkvistörfum í dag.
Andre Villas-Boas
Gylfi Ægisson er á móti gleðigöngunni.
Fjöldi dýra sem lifa í dýragörðum hefur einnig fjölgað frá árinu 2003.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir gagnrýndi Seðlabankann í gær. 
Frá Selfossi.
Frá minningarathöfn í Suður-Kóreu í dag.
Steve Bannon var aðalráðgjafi Trump fyrstu sjö mánuðina af kjörtímabili forsetans. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mama June ásamt dóttur sinni Honey BooBoo.
Séra Geir Waage í Reykholti beindi fyrirspurnum sínum á Kirkjuþingi til Agnesi M. Sigurðardóttur biskupi. Þorvaldur Víðisson biskupsritari situr við hægri hönd Agnesar.
MYND/AFP
Björk Guðjónsdóttir.
Þessi mynd er af hananum Gunnari Birgissyni sem býr í Slakka. 
Garðar Cortes selur grimmt í Bretlandi.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA eru báðir komnir í sóttkví.
Leikskólabörn í Reykjavík halda heim á leið í tilefni dagsins þann 19. júní.
Ítalía neitaði að gefast upp.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hefðbundin sumarfækkun opinna sjúkrarýma verður minni í ár en undanfarin ár.
Ólafur Þór Hauksson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigurður var dæmdur fyrir Hæstarétti í gær og er nú kominn í gæsluvarðhald fyrir önnur kynferðisbrot.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins, var ekki sátt við að undirrita ársreikninginn. 
Samkvæmt samkomulagi við upphaf þings eftir kosningar á stjórnarandstaðan þrjá formenn fastanefnda. Fjölmennasti flokkurinn fékk að velja fyrst í hvaða nefnd hann hefði formennsku. Miðflokkurinn vill nú taka upp samkomulagið og velja sér nefndarformannsstól. 
Soffía Pálsdóttir, skrifstofustjóri hjá ÍTR.
Hanna Birna breytti afstöðu sinni til spurninga umboðsmanns eftir að hún sagði af sér embætti.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Öryggisreglur LHG kveða á um að ekki sé farið út fyrir 20 sjómílur nema öryggi flugáhafnar sé tryggt. Það er gert með annarri þyrlu á bakvakt eða að skip á flugleiðinni sé ekki meira en klukkustund að sigla að þyrlunni brotlendi hún í sjónum.fréttablaðið/pjetur
Ríkisútvarpið í Efstaleiti.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
„Dagurinn mömmu þinnar“ er í þessu tilviki ósennilega dæmi um Ólafsfjarðareignarfallið, sem leyfir greini á eignarorðinu. Dagurinn mömmu þinnar virðist öllu heldur afsprengi þýðingar gerðrar í snatri.
Oddvitar listanna þau Katrín Sigurjónsdóttir og Gunnþór Eyfjörð Gunnþórsson skrifuðu undir samninginn við Dalbæ, heimili aldraðra í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Örmagna flóttamenn frá Sýrlandi eftir að hafa róið bát með höndunum um fimm kílómetra leið frá Tyrklandi til Kos í Grikklandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Kim Kilsen, forsætisráðherra Grænlands, í siglingu í gær á firði við höfuðstaðinn Nuuk.
Álverið í Straumsvík 
Bjarni Benediktsson ávarpar þjóðina á  blaðamannafundi í Valhöll. 
Mat ESA er að gildandi tilskipun um verðtryggð neytendalán sé rétt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðni Th. Jóhannesson forseti ávarpar málþingið.
Vísir stendur kosningavaktina alla helgina.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íbúprófen er í mikilli notkun hér á landi. 
Forsætisráðherra í viðtali við sjónvarpsstöðina France 24.
Hafnartorg er miðpunktur ásakana á hendur RÚV.  
Stærsti skjálftinn fannst á Selfossi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fjöldi kvenna hefur sameinast á samfélagsmiðlum undir myllumerkinu "muterkelly“ eða þöggum niður í R. Kelly.
Slökkviliðið fékk ekki rönd við reist þegar það loks kom á vettvang eftir að vegfarandi, sem leið átti hjá fyrir tilviljun, hafði hringt og tilkynnt um eldinn sem líklega hafði …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Helgi Magnússon fjárfestir er einn tveggja eigenda í Fréttablaðinu héðan af.
Zapata flýgur yfir Ermasund.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Látrabjarg.
Slysið varð á Öxnadalsheiði þann 24. júní í fyrra. Myndin er úr Öxnadal en tengist fréttinni að öðru leyti ekki.
Sælökkviliðið er farið af staðnum og tryggingafélög hafa tekið vel.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra segir að verið sé að huga að framtíðarhúsnæði Tækniskólans vegna mikillar fjölgunar umsókna í iðn-og tækninám. 
Lottó.
Katrín Jakobsdóttir og Guðmundur Ingi Guðbrandsson. 
Lögregla hefur girt af stórt svæði í kringum lestarstöðina.
Inngangur bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fyrirhuguð samgöngumiðstöð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ferjan Dmitry Furmanov sem gæti orðið dvalarstaður um 300 Íslendinga í tæpar tvær vikur í júní í Rússlandi.
Skjálftinn mældist rúmlega 20 km norður af Siglufirði.
Nokkrir liðsmanna FARC-samtakanna.
Jón Bjarnason þingmaður. 
á landspítala Læknar greiða þessa dagana atkvæði um verkfallsboðun.fréttablaðið/vilhelm
Talið er að Sindri hafi flogið til Svíþjóðar með Icelandair á öðru nafni.
Ásdís Ósk Valsdóttir, miðaldra kona og fasteignasali.
Eitt útibúa GF Forsikring.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Undirbúningur björgunarpakka hefur staðið yfir í nokkurn tíma og til stendur að Air France fái fjóra milljarða evra í bankalánum með 90% ríkisábyrgð auk þess sem félagið fær þrjá milljarða …
Náttúruverndarsamtök hafa mótmælt lagninu nýs Álftanesvegar um Gálgahraun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Auður Lilja Davíðsdóttir, Avi Ben David, Ragnar Þór Jónsson og Karnit Donner.
Jón Ólafsson athafnamaður var ásamt tveimur öðrum ákærður fyrir meiri háttar skattalagabrot.Fréttablaðið/Arnþór
Ekki hefur verið opinberað hver árásarmaðurinn er en Reuters fréttastofan greinir frá því að um sé að ræða  þrjátíu og eins árs gamlan mann af frönskum og túnískum uppruna.
Steingrímur J. Sigfússon ræsti stöðina formlega í dag. 
Reykjavík hefur verið útnefnd besti ráðstefnu- og fundarstaður Evrópu af virtu viðskiptatímariti.
Handtökurnar í morgun tengjast umfangsmiklu fíkniefnamáli.
Meðlimir samningahóps uppreisnarmanna.
Andlitslyftur Hyundai Santa Fe.
Farðu varlega í að segja maka þínum frá þínum villtustu kynórum.
Frá aðgerðum björgunarsveita í Kaldaklofskvísl norðan Mýrdalsjökuls.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eiríkur Tómasson
Það kostar sitt að verða sér úti um háskólagráðu. Fréttablaðið/Valli
Íslendingar hafa séð betra veður í miðjum júní.
Sigríður Hagalín í hlutverki sínu í Börnum náttúrunnar. 
Björgvin G. Sigurðsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Auður salur Hermenn stóðu vörð um þinghúsið í gær, en ekki kom til átaka. Fylgjendur forsetans sýndu stuðning sinn á götum úti og ástandið er eldfimt í landinu.fréttablaðið/ap
Margrét Tryggvadóttir, þingkona Hreyfingarinnar.
Orlando Bloom er mannlegur og getur gert mistök.
Björgunarsveitir í Eyjafirði fundu síðdegis erlenda ferðakonu.
Ljósmynd frá Mósambík.
Varðskipið Þór.
Íslensk kona heldur framhjá kærasta sínum og leitar ráða.
Systkinin Jaime og Cersei Lannister eiga í nánari sambandi en skipulagsfulltrúar geta sætt sig við.
„Í svona sjúkdómi eins og þessum þegar meirihlutinn er með lítil eða engin einkenni þá gæti það bara vel verið án þess að maður viti nokkuð af því,“ segir Þórólfur.
Héraðssaksóknari hefur gefið út ákæru í málinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Óttar M. Norðfjörð og Elo Vázquez ásamt eldri syni sínum.
Hátíð vonar hefur verið afar umdeild eftir að það fréttist að Franklin Graham. 
Össur Skarphéðinsson mætti fyrir Landsdóm í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hreiðar Már Sigurðsson.
Karl G. Kristinsson, yfirlæknir sýkla og veirufræðideildar Landspítalans.
Um tuttugu slökkviliðsmenn komu að slökkvistarfinu.
SAS er áfram eitt á báti. Eða þannig. 
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald til 8. ágúst. 
Helle Thorning-Schmidt, formaður Sósíaldemókrata í Danmörku, er í kastljósinu vegna skattamála. Rannsókn er hafin á því hvernig trúnaðargögn lentu í höndum fjölmiðla. NordicPhotos/AFP
Samkvæmt niðurstöðu rannsóknarinnar er Katie Holmes á hátindi fegurðarinnar. Mynd/ AFP.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
María Grétarsdóttir leiðir listann.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Anton Ari Einarsson er á leið í Kópavoginn samkvæmt nýjustu fréttum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nýr Panamera, fjórhjóladrifinn og í Hybrid útfærslu, verður frumsýndur hér á landi í byrjun þessa árs.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá álveri Alcoa Fjarðaáls.
Sjía múslimar syrgja fallna, í gær. Í dag hefndu þeir sín grimmilega
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kia cee´d - rennilegur á rúntinum.
Jón Steinar Gunnlaugsson fagnar vel í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Benjamín Netanjahú varar bandaríska þingmenn við því að gera samninga við Íran um kjarnorkumál.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fólkið í framlínu finnur leiðir til að halda áfram að efla samfélagið.
Kristján Þór Júlíusson heilbrogðisráðherra hefur skipað samstarfshóp til að fjalla um heilbrigðisþjónustu í bænum. 
Sjá glugga á efstu hæð hægra megin við miðju hússins.
Þrír fullorðnir og tvö börn voru í bifreiðinni og voru þau flutt á slysadeild. 
Hanna Birna Kristjándóttir og Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
 Í dómi Hæstaréttar kom fram að liðið hefðu meira en fjórar vikur frá því málið var tekið til úrskurðar og þar til hann var kveðinn upp.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Úr myndasafni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá fundi leiðtoganna í dag.
Gary Martin skoraði þrennu í Grindavík í dag.
Frá landsfundi Sjálfstæðismanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mælti fyrir frumvarpi um greiðslu bóta vegna sýknudóms Hæstaréttar í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu í kvöld.
Lucas Torreira.
Frá leit að rjúpnaskyttunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Margir innan Samtakanna ’78 eru á móti aðild BDSM-samtakanna.
Í skýrslu lögreglunnar liggur ekki fyrir af hverju maðurinn var með kyrkislöngu í nærbuxunum og er ekki vitað hver á slönguna.
Mar-a-lago-setrið er í eigu Bandaríkjaforseta og hefur hann verið tíður gestur þar í forsetatíð sinni. 
Þrír menn reyndu að forða sér á hlaupum í Kaupavogi seint í gærkvöldi, eftir bílaeltingarleik.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Chevrolet Captiva tæki nokkur golfsettin
Ostakaka með Daim sem þú getur ekki látið framhjá þér fara.
Frá Bandaríkjunum.
Nýr sveitarstjóri hefur tekið til starfa á Kirkjubæjarklaustri.
Sigurður Hilmar Ólason fékk tilkynningu í gær um að fíkniefnamál gegn honum hefði verið látið niður falla. 
Úr eftirlitsmyndavél Hvalfjarðarganga þar sem sést hvernig flutningabíl var ekið á hæðarslá við suðurmunna ganganna. 
Rottur eru meira áberandi í borginni þegar hlýnar í veðri.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jamie Oliver átti erfiða viku.
Ysta byrði hússins er í slæmu ástandi en um timburklæðningu er að ræða að stærstu leyti. Undir henni leynist þó upprunalega húsið frá 1944.
Veiðar úr hreindýrahjörð er ekki hægt að leggja að jöfnu við veiðar úr staðbundnum laxastofnum, segir formaður Landssambands veiðifélaga.
Hægrisinnaðir fjölmiðlamenn voru taldir hafa haft mikil áhrif á ákvörðun Trump um að loka alríkisstofunum til að knýja á um fjárveitingu til landamæramúrsins.
Forseti Íslands Ólafur Ragnar Grímsson flytur erindi á þremur viðburðum í Kaupmannahöfn í dag og á morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
goðafoss strandaður Farmurinn um var mestmegnis matvæli, sjónvörp og myndbandsupptökuvélar. 
Tæknideild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu kom austur og aðstoðaði við lögregluna á Austurlandi við vettvangsrannsókn í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá fjöldaútför fórnarlamba árásarinnar í Suruc.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gramir bændur telja fráleitt að MS og KS styrki framboð Eyþórs Arnalds. en framboðsstyrkir MS til Eyþórs Arnalds voru ekki samþykktir á stjórnarfundi og verður málið tekið upp á næsta fundi.
Jón Bjarnason mun sitja utan flokka það sem eftir lifir kjörtímabils eftir að hann sagði sig úr þingflokki VG í gær.Fréttablaðið/Stefán
Reglugerðinni umdeildu, sem sett var í mars, var ætlað að koma í stað tveggja annarra sem þóttu ekki skila árangri.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Frá borgarstjórn Reykjavíkur. 
Jayme Closs með frænku sinni Jennifer Smith og hundinum Molly, degi eftir að Jayme komst í leitirnar í janúar.
Líf bregður á leik í sjónvarpssal um kosningahelgina í maí. Hún segist hafa ullað á Mörtu til að létta andrúmsloftið á fundi gærdagsins.
Ágúst Elí Björgvinsson stendur vaktina í íslenska markinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sýning byggð á germanskri heimsmynd og ásatrú var opnuð í júlí í fyrra og nafni Eden breytt í Iðavelli. Útlit er fyrir að Eden-nafnið verði tekið upp aftur.
Frá fyrri sprengjuárási í Diyarbakir.
Lögreglan lýsir eftir þremur stúlkum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Samninganefndir Flugfreyjufélags Íslands og Icelandair hafa fundað stíft síðustu daga. Flugfreyjur sýndu samninganefndinni stuðning í síðustu viku en áætluðum fundi sem átti að hefjast klukkan 17 í dag hefur verið …
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra
Porsche Cayman GT4.
Lars von Trier og Nicole Kidman.
Selirnir hafa ætíð notið vinsælda í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum. Mynd/ GVA. 
Lárus Ólafsson
Bíll í hleðslu Víða er aukinn áhugi á rafbílum. Hér kemur ný kynslóð REVA-rafbíla á markað seinni hluta ársins. Nordicphotos/Getty images
Kjarnorkuframleiðsla Írana er talin fara fram neðanjarðar á þessum stað.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá jólaballinu á Hvolsvelli þar sem Ísólfur Gylfi mætti með gítarinn og stjórnaði undirleik og söngnum með Aðalheiði Margréti.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sjórinn var í það minnsta ekki mjög hlýr við Breiðamerkursand í gær.
Fjöldi AirBnb íbúða í Reykjavík hefur margfaldast á síðustu árum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Höfuðborgarsvæðið. Mynd/ GVA. 
landsliðið Fjölskyldur landsliðskvennanna verða áberandi á áhorfendapöllunum í Finnlandi í lok mánaðarins.fréttablaðið/daníel
Maj Sjöwall var þekktust fyrir bækur sínar um rannsóknarlögreglumanninn Martin Beck.
Marcus Rashford er 22 ára gamall leikmaður Manchester United og enska landsliðsins.
Skólakrakkar hafa verið duglegir að heimsækja Landnámssýninguna í Aðalstræti.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðmundur Andri Thorsson og Andrés Jónsson eru meðal þeirra sem gagnrýna Eimskip.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hjónin Kim Kardashian og Kanye West.
Dominykas Milka var að vanda drjúgur fyrir Keflvíkinga í kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sergei Lavrov 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Atvikið átti sér stað á Akureyri í febrúar á þessu ári. FRÉTTABLAÐIÐ/AUÐUNN
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Lánasjóður íslenskra námsmanna. 
Úr Hólavallakirkjugarði.
Vestmannaeyjar.
Starfsfólk gamla St. Jósefsspítala er harmi slegið vegna sameiningarinnar
Már Kristjánsson er yfirlæknir smitsjúkdómadeildar Landspítalans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gosið í Eyjafjallajökli séð frá Vestmannaeyjum.
Hafsteinn Karlsson telur að Gunnar Birgisson þurfi að svara fyrir greiðsluna
Þótt fjallaverkefni Ferðafélagsins liggi niðri er fólk hvatt til að ganga og hreyfa sig til að halda heilsunni í lagi.
Hríðarbylurinn hefur haft mikil áhrif á frá Arkansas í suðri til Massachusetts í norðvestri.
Sigmundur Davíð hefur nú svarað Bandaríkjaforseta.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Snyrtitaska.
Guðmundur Marteinsson
Flugvél af gerðinni Hercules C 130.
Hildur Björnsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, tókust á um málið á Facebook.  
Falun Gong á Austurvelli
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Ólafur Ágústsson, er formaður viðskiptanefndar Alþingis. 
Frá Akranesi
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Malika Bayan og Merete Hodne.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Söngkkonan og Íslandsvinurinn Katie Melua velti fyrsta dómínókubbnum í þættinum í gærkvöldi.
Aðalheiður Ámundadóttir. Blind refsistefna í fíkniefnamálum hefur meðal annars það í för með sér að mansalsfórnarlömb eru dæmd í fangelsi.
Frá Samfésballi í Laugardalshöll.
Aðgerðirnar tóku á mannskapinn að sögn slökkviliðsstjóra
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Max Schrems höfðaði fyrir tveimur árum mál á hendur Facebook á Írlandi, og fagnaði sigri í gær.
Kauphöllin.
HS orka hitaveita suðurnesja reykjanes
Viðar Marel Magnússon
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna.
SS Porta var systurskip flutningaskipsins SS Minden sem liggur á hafsbotni undan Íslandsströndum.
Sykurlausu sulturnar fást í um 1.000 búðum í 11 löndum.
Alþjóðaflóttamannastofnunin segir fjöldi dauðfalla á fyrstu mánuðum ársins séu þrjátíu sinnum hærri en á sama tímabili í fyrra.
Slökkviliðinu barst tilkynning um eld í potti.
Pétur Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Luka Jovic.
Leiðtogi Norður-Kóreu gæti orðið faðir í annað sinn.
Björn Ingi Knútsson flugvallarstjóri, Jóhann R. Benediktsson, sýslumaður á Keflavíkurflugvelli, Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og Ásgeir Eiríksson, sýslumaður í Keflavík, undirrita hina nýju áætlun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurður Björgvin Magnússon og Björgvin Garðarsson hafa unnið við að ná flísunum niður og til stendur að senda þær út. 
Árni Stefán Jónsson, formaður Sam­eyk­is, situr nú við samningaborðið í Karphúsinu og segir enn óljóst hvort það takist að afstýra verkföllum á mánudaginn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd af Heather Heyer, konunni sem lést þegar maðurinn ók bíl sínum inn í hópinn, umkringd blómum og kertum.
Tala látinna vegna nýju kórónaveirunnar er komin yfir ellefu hundruð.
Eiríkur Jónsson, prófessor við lagadeild HÍ, var einn fjögurra sem Sigríður Á. Andersen tók af lista dómnefndar.
Fjallið Fuego fyrr á þessu ári.
Ferðamenn eru ánægðir með að verið sé að koma upp stiga við Kerið.
Umtalsvert fleiri sóttu um grunnnám í Háskóla Íslands, en nemur fjölda þeirra sem ljúka stúdentsprófi í ár.
Sigurjón Árnason.
Landtökubyggðir á herteknu svæðunum.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands.
Metfjöldi ferðamanna fór um Leifsstöð í janúar.
Málið var þingfest í morgun.
Loksins fundu þeir vatn einhvers staðar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Tryggvi Ólafsson rekstrarstjóri efnismiðlunar Góða hirðisins ásamt Hafsteini U. Hallssyni, verslunarstjóra.
Rannsókn lögreglu á banaslysi við Jökulsárlón og líkfundar í Norðurárdal tefst vegna biðar eftir krufningsskýrslum frá erlendum réttarlæknum. Lögreglan kallar eftir því að réttarlæknir verði staðsettur hér á landi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fokið í flest skjól.
Tannlæknirinn Sigurjón Benediktsson hefur kært átak um gjaldfrjálsar tannviðgerðir.
Pete Davidson.
Harry s. Truman. Samningurinn var gerður í forsetatíð Harry S. Truman, forseta Bandaríkjanna.
Donald Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þórir Guðmundsson á opnum fundi þar sem hann kynnti áfangaskýrslu um þróunarsamvinnu Íslands og tillögur að úrbótum. 
Sums staðar í verslunum er farið að grynnka verulega í kistum sem hafa að geyma erlenda matvöru sem ekki hefur verið hægt að flytja inn í verkfalli BHM. Það hefur nú staðið í um átta vikur.
Dory og Nemo í Finding Nemo.
Frá vettvangi slyssins.
Frá kjörstað.
Salman bin Abdulaziz Al Saud, konungur Sádí-Arabíu, tekur á móti Donald og Melaniu Trump.
Hér má sjá að mjótt rör er notað til að sjúga slímið úr öndunarvegi hvolpanna strax eftir að þeir eru komnir í heiminn.
Ríkharður III
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á Hakinu er nú þegar þjónustuhús, salernisaðstaða og starfsmannahús.
Glamour er eitt af leiðandi lífsstílstímaritum í heiminum í dag og verða efnistökin sérsniðin að íslenskum markaði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, í þinghúsinu á mánudag.
Rústabjörgunarsveitin á Keflavíkurflugvelli. Áætlanir gera ráð fyrir því að þota fari í loftið með sveitina klukkan tíu. Millilent verður í Boston. 
Vindorkugarður er fyrirhugaður á Mosfellsheiði. Þessar vindmillur er við Búrfell.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðfinna Jóhanna kemur Sigmundi Davíð til varnar á Facebook-síðu sinni nú í morgunsárið en Höskuldur Þórhallsson gagnrýnir skrif formannsins um flugvöllinn í grein í Fréttablaðinu í dag. 
Hæstiréttur framlengdi í dag gæsluvarðhald yfir manni sem grunaður er um að hafa stungið annan mann í höfuðið. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, baðst afsökunar á seinkun Brexit.
Frá mótmælum við Arnarhól vegna heimilisofbeldis árið 2004. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ráðist var á tvö barnabörn Nelsons Mandela um helgina. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vinsamlega leggið hjólinu aðeins í 30 mínútur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ólafur F. Magnússon.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Össur fundaði með utanríkisráðherra Finna í gær. Mynd/ GVA. 
Frá slysstað
Kjartan Magnússon vill að það liggi fyrir hvernig bygging mosku í Sogamýri er fjármögnuð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigurvegarnir Guðrún Ísabella Kjartansdóttir, Valdís Arnaldardóttir og Sóley Björk Þorsteinsdóttir taka á móti verðlaununum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eiríkur Bergmann stjórnmálafræðiprófessor segir að samband Dana og Evrópusambandsins hafi alla tíð verið snúið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Nýr Golf hefur ekki breyst ýkja mikið frá fyrri gerð en er allur fágaðri
Fulltrúar nærri því allra flokka á þýska þinginu urðu fyrir barðinu á þrjótunum. Aðeins AfD virðist hafa sloppið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Um 160 þúsund manns leituðu skjóls í flóttamannabúðum.
Mikill fjöldi mótmælenda safnaðist saman í Köln í dag.
Frá Egilsstöðum
Lögregla í Kaupmannahöfn á vettvangi.
Jóhann Hafstein lögmaður. 
Björgvin G. Sigurðsson.
Í stjórnstöð Landsvirkjunar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Guðlaugur Þór Þórðarson tók við formennsku í Norðurskautsráðinu fyrir Íslands hönd af utanríkisráðherra Finnlands í maímánuði.
Tryggingafélag borgarinnar hafnaði bótaskyldu þar sem um aðstoð utan heimilis, og þar með heimilisþjónustu, hefði verið að ræða og þá hefði þetta verið óhappatilvik.
Yfirvöld í Sýrlandi hafa ítrekað verið sökuð um að beita klasasprengjum gegn uppreisnarmönnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ungmennin sjást hér búa til leikföng fyrir heimilislausa hunda
Bryndís Snæbjörnsdóttir, formaður landssamatakanna Þroskahjálpar.  
Frá slökkvistarfi á sunnudaginn.
Fyrirspurn um áskriftir Dómsmálaráðuneytisins hefur verið svarað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Where´s my money. 
Jacob Zuma.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Gvatemala þar sem jarðskjálfti reið yfir í dag. Mynd/ AFP.
Verður þetta í fyrsta sinn sem Mueller tjáir sig opinberlega um málið síðan hann hóf rannsóknina.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sadio Mané varð Evrópumeistari með Liverpool á dögunum.
Skotið var á óeinkennisklæddan lögregluþjón á Norðurbrú.
Andy Hardwick hvetur fólk til að taka útbreiðslu kórónuveirunnar alvarlega.
Lík barna sem létust rétt austan við Damaskus í morgun.
Rauði krossinn hefur rekið neyðarskýlið Konukot í húsnæðinu síðan árið 2004 á grundvelli samstarfssamnings við velferðarsvið.
Óskar Örn Hauksson var í byrjunarliði KR í kvöld.
Lundinn er meðal þeirra fugla sem verða í aðalhlutverki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það getur borgað sig að reyna að skipuleggja fríið aðeins betur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna í húsi Landhelgisgæslunnar í Keflavík í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Á sama tíma og lagt var fram fjárlagafrumvarp sem fól í sér mikinn niðurskurð á kostnaði sérfræðilækna tók Álfheiður Ingadóttir við af Ögmundi Jónassyni sem heilbrigðisráðherra. Fréttablaðið/Stefán
Starfsmenn á smitsjúkdómadeild Landspítalans brutu upp daginn og tóku nokkur spor.
Orkumálaráðherra Rússlands og yfirmaður kjarnorkumála í Íran þegar þeir hittust við Bushehr-verið á síðasta ári. nordicphotos/AFP 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björn Bjarnason fór fyrir starfshópnum. 
Níu létust í árásinni í nótt.
Björn H. Halldórsson, framkvæmdarstjóri Sorpu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Forsætisráðherra mun taka þátt í leiðtogafund um jafnréttismál og valdeflingu kvenna.
Frá fjöldafundinum á Austurvelli nú síðdegis.
Þrír flokkar virðast ætla að mynda meirihluta í sveitarstjórn Norðurþings.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flóttinn mikli í Mexíkó.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mikilvægt er að stöðva losun kolefnis með endurheimt jarðvegs og auka skógrækt til að binda kolefni. 
Mikið um að vera í Þorlákshöfn
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Verðandi forseti Bandaríkjanna og nýkjörinn formaður Framsóknarflokksins. Myndin er samett.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Samkvæmt skýrslu sem Deloitte vann fyrir HÍ greiða styrktarsjóðir skólans meira í fjármagnstekjuskatt en sjóðir á Norðurlöndunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eins og sjá má á þessum myndum er þó nokkur olía.í læknum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pizzasendillinn hafði áhyggjur af Jean Wilson og fór heim til hennar þar sem hún hafði dottið og lá hjálparlaus.
Drengurinn var fæddur árið 2006.
Messi heldur hér um munninn á sér eftir árásina.
Asram Bapu neitaði allri sök frá upphafi.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Fjölmiðlanefnd ákvað að beita ekki sekt í málinu, en samanlögð lengd auglýsinga fór 28 sekúndur fram yfir leyfilegt hámark.
Rúnar Helgi Vignisson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Norðurljósin skörtuðu sínu fegursta í vikunni. 
Gröf. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Íbúar í Suður-Kóreu fylgdust skelkaðir með fréttum af eldflaugarskotinu.
Wefood opnuðu fyrstu verslunina á Amager. Nýja verslunin verður opnuð á Norrebro. 
Konurnar eru ekki í lífshættu. Myndin er úr safni.
Mikið er um veikindi meðal landsmanna. 
Lögregla leiðir sakborninginn í málinu úr Héraðsdómi Reykjaness síðastliðinn fimmtudag.
Unnur Brá Konráðsdóttir kallar eftir skýrari sýn í atvinnu- og orkumálum. Mynd/ Anton. 
Starfsfólk Landspítalans. 
"Við þjáumst ekki af neinum skorti,“ segir Karl Sigurðsson, borgarfulltrúi Besta flokksins og formaður umhverfis- og samgönguráðs, um bílastæðamál í miðborginni.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, segir verkföll bitna á öllum, bæði útgerð og sjómönnum.  
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson kynntu frumvarp ríkisstjórnarinnar um skuldaleiðréttingar.
Loftsteinninn ásamt eigandanum sem ekki tókst að selja hann.
Frá starfsmannafundinum á Reykjalundi í dag.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja
Lögreglumenn og sjúkralið að störfum. Myndin er úr safni.
Úrslit.net skipti um eigendur á dögunum.
Demókratar þykja enn hafa mikið forskot á repúblikana varðandi söfnun og nýtingu á gögnum um hugsanlega kjósendur.
Hlín Pálsdóttir styður ákvörðun föður síns að láta af störfum sem útvarpsstjóri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hátíðarkvöldverður verður haldinn í Kristjánsborgarkastala í Kaupmannahöfn á morgun.
Hjörleifur Guttormsson leggur til að sæluhús verði ekki rifið heldur nýtt til fræðslu um samgöngur.
Samtals verða framleiddir 970 Magna-stólar fyrir Hörpu
Björgunarsveitir eru sagðar þreyttar á gríðarlegum vatnavöxtum.
Bill de Blasio, borgarstjóri New York.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það var nóg að gera í ísbúðinni Valdísi á Grandagarði. 
Ofbeldi á heilbrigðisstofnunum er algengast á geðdeildum og eru skráð á milli 350 og 400 tilvik á ári á geðdeildum Landspítalans. fréttablaðið/Úr safni
Dagurinn er einnig tileinkaður viðbragðsaðilum sem kallaðir eru á vettvang. 
Hættuástand vill skapast við illindi barna í aftursæti bíla.
Frá talningu atkvæða í Brekkuskóla á Akureyri eftir kosningarnar í fyrra.
Þorgeir Arnórsson á Akureyri tók þessa mynd um klukkan 9 í morgun. Hann segir að það gangi í kviðum.
Ferðamaðurinn var þrekaður þegar hann náði loksins að kalla á hjálp.
Skriðan rann yfir farveg Hítarár sem stíflaðist.
Lottuliðar á góðri stund.
María Þórisdóttir á EM í Hollandi fyrir tveimur árum.
Meðlimir Los Zetas eru skuggalegir en eiga nú undir högg að sækja í Mexíkó.
"Við höfum samúð með þessum konum og vonum að réttlæti náist í þessu máli,“ segja Osteópatafélag Íslands og Sjúkranuddarafélag Íslands um málið..
Valskonur áttu stórkostlegt tímabil og eru hér glaðbeittar eftir að hafa tryggt sér Íslandsmeistaratitilinn á laugardaginn.
Útilaug byggð við Sundhöllina.
Håkan Juholt fagnaði ógurlega í leikslok þegar ljóst var að Svíar væru komnir með farseðilinn í átta liða úrslitin. 
Ari Matthíasson hefur gegnt stöðu Þjóðleikhússtjóra.
Þotur Icelandair á Keflavíkurvelli.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra var meðal þeirra sem funduðu í ráðherrabústaðnum í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sé kjúklingakjöt rétt eldað er hægt að koma í veg fyrir salmonellu.
Ágúst Ólafur Ágústsson, formaður viðskiptanefndar Alþingis. 
„Rick Duncan“ sem reyndist vera lygasjúklingurinn Richard Strandlof. 
Fólki á Akranesi er bent á að skrúafa fyrir heitavatnskrana.
Maðurinn er búsettur í Grafarvogi og hefur margoft verið tilkynntur til lögreglu vegna háttseminnar.
Saddam Hussein við réttarhöldin í Írak á mánudag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sæþór Elmar Kristjánsson
Sveinn Magnússon er talsmaður sumarhúsaeigenda. 
John Edwards bjartsýnn fyrir forkosningarnar í september á síðasta ári.
Evan Ndicka í leik með Frankfurt.
Kínverjar eiga enn ekkert flugmóðurskip, en öflugan flota af allskonar öðrum herskipum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bilunin hafði einnig áhrif á aðra vefi sem eru hýstir á sama stað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan á merktum bíl við hraðamælingar. 
Hér er rafmagnsvélahitari fyrir hvern bíl.
Eftirlitsmenn SÞ bera lík félaga síns.
Deiluaðilar komu til fundar í Karphúsinu klukkan 10.
Útflutningur á litlu magni af ferskfiski getur útheimt gríðarlega skriffinnsku taki ný reglugerð gildi.fréttablaðið/gva
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Sjóliðarnir á blaðamannafundi í gær. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íbúðaverð er nú sagt hækka meira á landsbyggðinni en í höfuðborginni samkvæmt tölum Íbúðalánasjóðs.
Starfsemi yngri flokka í knattspyrnu er af skornum skammti enda aðstöðu ábótavant.
Bjarni Benediktsson var endurkjörinn sem formaður Sjálfstæðisflokksins um síðustu helgi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Baikal-vatn er á heimsminjaskrá UNESCO.
„Afhverju fá ekki íslenskar hendur að vinna þessi störf? Afhverju fá ekki íslenskir bændur að vinna þessa mjólk?“
Árni Þór Sigurðsson þingmaður Vinstri grænna.
Rima er talin hafa fallið í sjóinn við Dyrhólaey.
Margrét Kristín Pálsdóttir, starfsmaður Máls og menningar, handleikur hér kiljurnar. Þeim verður ef til vill öllum pakkað niður í sumar og búðinni lokað. Ekki er þó útséð með það því enn er reynt að semja. fréttablaðið/rósa
Ferðamálastofa lét Norm ráðgjöf vinna fyrir sig skýrslu um aðgengi fatlaðs fólks á ferðamannastöðum. 
Starsfólk í bandarískri bílasamsetningarverksmiðju setur saman bíl.
Frá slysstað í Öræfum. Myndin er úr vefmyndavél Vegagerðarinnar.
Katrín Jakobsdóttir og Gunnar Sigvaldason eiginmaður hennar eiga von á þriðja barni sínu. 
við HaukuÁin hefur um árabil verið í umsjá Svisslendingsins Ralphs Doppler.
Arion banki bætist í hóp banka sem lækkar vexti.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Erfiðara er að eiga við suma vöruflokka en aðra við tollafgreiðslu. Oft er ráðvendni farþega það eina sem hægt er að reiða sig á.  Fréttablaðið/HAG
Konur eru andvígari frumvarpinu en karlar.
Það er byrjað að halla á ógæfuhliðina hjá Dilmu Rousseff Brasiliuforseta.
Mikil vinna hefur farið fram í vélarrými Óðins á síðastliðnum fimm árum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bragi Valdimar Skúlason, Baggalútur.
Morgan Tswangirai, forsætisráðherra Zimbabwes. 
Dacia Duster.
Frá Selfossi, þar sem atvikið átti sér stað. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Karlakórinn Fóstbræður.
Meghan og Harry í Lundúnum í mars síðastliðnum.
Útibú Barnahúss á Akureyri var opnað formlega í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nýbakaðar mæður munu fá þá þjónustu sem þær þurfa þrátt fyrir að heimaþjónustuljósmæður hafi lagt niður stör.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og Ellisif Tinna Víðisdóttir forstjóri Varnarmálastofnunar.
Hallbjörn var í upphafi kærður fyrir brot gegn fjórum drengjum en ekki verður ákært í tveimur málanna þar sem ekki er talið líklegt að þau leiði til sakfellingar.
Bubbi bað Heiðar Már afsökunar á skrifum sínum en Heiðar Már ætlaði aldrei í mál við hann, heldur lagði hann pistil tónlistarmannsins til að sýna hvaða áhrif umfjöllun DV hefði á almenna umræðu um málið.
Sadio Mané var á meðal bestu leikmanna Liverpool á síðustu leiktíð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bragi Guðbrandsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þessi kona ræðir hér við lögreglumenn í höfuðborginni Instanbúl í morgun,
Forsætisráðherra hlakkar til samstarfs við nýjan formann Viðskiptaráðs. 
Borgarstjóri Baltimore, Stephanie Rawlings Blake hefur sett útgöngubann í borginni.
Vichai Srivaddhanaprabha eigandi Leicester City til hægri á myndinni.
Júlíus Vífill.
Guðmundur Már Ketilsson, umboðsaðili Bird á Íslandi, bindur vonir við að hjólin verði komin á stíga Reykjavíkur í lok sumars.
Páll Heimisson ásamt verjanda sínum, Guðrúnu Sesselju Arnardóttur, við fyrirtöku í Héraðsdómi Reykjavíkur 5. mars síðastliðinn.
Ávarp forseta danska þingsins á hátíðarfundi hefur vakið bæði undrun og reiði á meðal Íslendinga.
Lögreglumenn fylgjast með röð við inngang á bráðamóttöku sjúkrahúss í Barcelona. Smitum hefur fjölgað hratt í Katalóníu undanfarið.
abraham shwaiki
Bessastaðir.
 Fjórar konur sem búa á dvalarheimilinu Höfða hafa biðlað til Hvalfjarðarsveitar að kosta stöðu djákna sem annars verður lögð niður.
Porsche 911 Turbo S
Stjórnarandstaðan segir ekki koma til greina að semja um þinglok nema sátt takist um afdrif ESB-slitatillögu utanríkisráðherra. 
Þór Þorsteinsson, formaður Landsbjargar, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra og Steingrímur Birgisson frá Bílaleigu Akureyrar við skjáinn góða.
Um töluvert mikla sprengingu var að ræða.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Odion Ighalo og Ole Gunnar Solskjær ræða málin.
Anna Sigrún og Þórlindur eru sammála um að ekki eigi að draga heilbrigðisstarfsmenn fyrir dóm vegna mistaka í starfi. Þau vilja líka fleiri flóttamenn til landsins.
Þátttakendur og leiðbeinendur á námskeiðinu í Síerra Leone.
Valsmenn fagna marki á Kópavogsvelli í kvöld.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd/ Valgarður
Kia Sportage.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reglugerð um gerð strandsvæðisskipulags hefur tekið gildi en hún byggir á löggjöf um skipulag haf- og strandsvæða sem samþykkt var á Alþingi árið 2018.
#metoo-ráðstefnan sem haldin var hér í haust þótti heppnast vel.
Susan Schwab, viðskiptafulltrúi Bandaríkjanna, og Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, á fundi sínum í Washington í gær.
Það getur borgað sig að taka þátt.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Áfram verður gott veður á Suður- og Vesturlandi en síðra annars staðar.
John Snorri er fyrsti Íslendingurinn til að komast á topp K2.
Sami með snarað hreindýr. 
Magn koltvísýrings hefur aldrei mælst meira í andrúmslofti jarðarinnar og bein tengsl eru á milli þess og hækkun hitastigs.
Landlæknir hafði tjáð hjúkrunarfræðingnum að læknirinn fengi ekki leyfi aftur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Um er að ræða nítján fimm þúsund króna seðla og tvo fimm hundruð krónu seðla, sem allir eru ljósritaðir.
Breiðafjarðarferjan Baldur siglir til Flateyjar.
Jón Gunnarsson
Frá vettvangi.
Illugi Gunnarsson seldi stjórnarformanni Orku Energy ehf. fyrirtæki og húsnæði sitt við Ránargötu sem hann nú leigir eftir að hann varð ráðherra. Illugi vann áður ráðgjafarstörf fyrir OE vegna umsvifa þess í Asíu.
Systkinin Pétur Hrafn, tveggja ára og Ásdís Ósk, sex ára misstu landnámshænurnar sínar um síðustu helgi og bíða nú eftir því að borgaryfirvöld ákveði hvort fjölskyldan fái að halda hænur á lóð sinni.
Þotan lenti á Keflavíkurflugvelli rétt fyrir klukkan þrjú. MYnd/ Keflavíkurflugvöllur. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íkorni í Los Angeles olli því að rýma þurfti þjóðgarð.
Eiríkur Bergmann.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá viðureign AlphaGo og Lee Sedol.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árni Friðriksson á siglingu.
Bernd Schragen, Ólafur Davíðsson sendiherra, Karin Schubert varaborgarstjóri og Geir H. Haarde utanríkisráðherra. 
Búist er við að frumvarpið verði lagt fram í janúar 2015.
Hella er meðal annars í Rangárþingi ytra.
Dómur Héraðsdóms Suðurlands á Selfossi var staðfestur.
Maður gengur framhjá líkkistum í bænum Tyre í Suður-Líbanon í dag.
Pétur Olgeir Gestsson. 
Stefán Einar Stefánsson er formaður VR.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Moshe Katsav, forseti Ísraels. 
Jón Bjarnason vildi funda um fæðu- og matvælaöryggi þjóðarinnar. mynd/ GVA. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhann Berg Guðmundsson.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Íslenska ríkið viðurkenndi að aðgerðir lögreglu og Barnaverndarstofu stofu hefðu verið ólögmætar en Reykjavíkurborgar neitar sök. 
Abu Alaa al-Afri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Flestir fagna jólunum með ástvinum sínum og finna því meira fyrir söknuðu sínum vegna látinna ástvina á þessum tíma. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Innbrotum í ökutæki og fyrirtæki fækkaði á sama tíma og innbrotum á heimili fjölgaði nokkuð.
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Erik Hamrén.
Fulltrúar Orkunnar okkar afhenda þingforseta áskoranir
Brynjar er ekki vanur að skafa utan af hlutunum þegar kemur að Facebook færslum.
Langt og strangt Dómarar málsins eiga mikið verk fyrir höndum næstu fjórar vikur. Þessa mynd teiknaði Halldór Baldursson af þeim á þriðjudag.
Felicity Huffman er laus úr fangelsi.
Frá Hlíðarfjalli
Samtök fyrirtækja í velferðarþjónustu segja mikið frávik milli fjölgun hjúkrunarrýma og því fjármagni sem er ætlað til reksturs þeirra.
Trump var íhugull að loknum fundi sínum með Erdogan.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Við leit lögreglu fannst byssan, sem reyndist vera eftirlíking af svartri Glock-skammbyssu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stofninn er talinn þola 34 þúsunda fugla veiði.
Árni Sigfússon er bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Forsetinn kom til landsins í morgun. 
Kynlíf getur stundum endað illa.
Börn koma frá ólíkum fjölskyldum. 
Sól í Straumi vilja ekki að Capacent Gallup séu óháður kynningaraðili Hafnarfjarðabæjar í aðdraganda kosninganna um álverið í Straumsvík
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skólinn var stofnaður árið 2006.
Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri.
Loka þurfti sári Sigurjóns með saumum. Hann verður með umbúðirnar til morguns.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson eru forystumenn þeirra flokka sem eru með mest fylgi.
Bergur Þorkelsson var á síðasta aðalfundi kjörinn formaður SÍ og ráðgert er að hann taki við af Jónasi Garðarssyni á næsta aðalfundi. Foringjar SÍ hafa engin áform uppi um að hvika frá þeim fyrirætlunum.
Frá fundi um málefni leikskólakennarar í Kópavogi.
Ný hitaveitulögn á að fara úr núverandi stokkum. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Styrkur köfnunarefnisdíoxíðs í borginni hækkaði í dag.
Þessi brettakappi nýtti sér afleiðingar skjálftans til hins ítrasta í gær. 
Allur ágóði af pokunum rennur óskiptur til UN Women á Íslandi. Listamennirnir gáfu alla vinnu sína
Þorgerður Katrín segir margar umsóknanna vænlegar en í næstu viku verða umsækjendur teknir í viðtal.
Conrad Black.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Minna ber nú á stórum hraunslettum en í gær og eldingar haf ekki verið í gosinu síðan í fyrrinótt. 
Mikið er enn af ósprungnum sprengjum á Gaza. 
Halldór Blöndal.
Fyrsti maí síðastliðinn í Havana
Kristján Þór Júlíusson, menntamála- og menningarráðherra, tók við áskorun 16 félagasamtaka í gær. 
Hvalfjarðargöngin voru lokuð í gluggutíma vegna slyss.
Bessastaðir.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar og er nánast öruggt með fyrsta Englandsmeistaratitilinn í 30 ár.
Thea í brúðkaupskjólnum. 
Spáð er stormi og hríðarveðri á landinu í dag.
Flugvél frá Flugfélagi Íslands. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar. 
Sléttuvegur. Nýja hjúkrunarheimilið reis á 32 mánuðum frá undirskrift samninga. Það tengist þjónustumiðstöð.
Fjölmargir hafa látið lífið í mótmælum í Venesúela á síðustu vikum.
Mótmælendurnir á Gaza voru óárennilegir.
Sigríður Sigurjónsdóttir stýrir rannsókninni Greining á málfræðilegum afleiðingum stafræns málsambýlis. 
Löggjöfin er iðulega kennd við Barack Obama, forvera Trump í embætti.
Frosti Sigurjónsson og Þorsteinn R. Hermansson ræddu um borgarlínu.
Ólafur Þór Ævarsson er nýr framkvæmdastjóri lækninga á Reykjalundi.
Flogið verður þrisvar í viku frá Keflavík til Heathrow.
Gestum myntsafnsins þykir fimmtíu króna myntin fegurst.
Snjóflóðið féll í hlíðinni sem sést á þessari mynd.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
New Hampshire-búar kjósa.
Nokkur fjöldi kom saman á Austurvelli í dag.
Inga Dóra Sigfúsdóttir, prófessor við sálfræðisvið Háskólans í Reykjavík og Columbia háskóla í New York, fjallar um tengsl kvíða, svefns og notkun samfélagsmiðla.
Rosemarie Fritzl. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir borgarstjórn haldna óseðjandi þörf fyrir viðurkenningu.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, og Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
"Ég hef líka rætt það niðri í ráðuneyti, eftir að ég kom, að ég hefði ígrundað þetta með sjálfri mér, hvort við tækjum ekki réttu íslensku orðin inn oft og tíðum,“ segir Sigrún.
Patrick Pedersen skallar í átt að marki Maribor á Origo-vellinum í síðustu viku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alma Möller landlæknir á fundi dagsins.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússa.
Anna Bentína Hermansen, kynjafræðingur, segir ekkert að nekt eða nöktum konum en það sé ekki jákvætt þegar verið er að niðurlægja konur. 
Árni Þór Sigurðsson, Gunnar Bragi Sveinsson og Geir H. Haarde en Gunnar skipaði þá Geir og Árna sendiherra þegar hann var utanríkisráðherra.
Heiða Björg Pálmadóttir, forstjóri Barnaverndarstofu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ólafur er fyrrverandi borgarstjóri í Reykjavík.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Geir H. Haarde og Árni Þór Sigurðsson.
Einn slasaðist þegar vélin brotlenti á Keflavíkurflugvelli.
Hver kannast ekki við hann þennan sem kominn er á virðulegan aldur.
Að minnsta kosti 25 eru látnir í eldunum sem hófust í óvenjulega snemma, eða í september og milljónir dýra hafa drepist. 
HR hefur staðfest við Vísi að Kristinn hafi látið af störfum sem lektor við skólann. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Ríkisráði eiga sæti forseti Íslands og ráðherrar.
Ólafur Þór Gunnarsson.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu barst í gærkvöldi tilkynning um líkamsárás í heimahúsi í Vesturbænum. Þar hafði komið upp ágreiningur sem endaði í slagsmálum.
Brynjar Níelsson, Birgir Ármannsson, Ögmundur Jónasson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Elín Hirst í þingsal. Brynjar segir mikið álag vera á Efnahags- og viðskiptanefnd og tvísýnt með verðtryggingarfrumvarpið enda ekki sætti um það á milli stjórnarflokkanna.
Nýjar íslenskar kartöflur eru komnar á markaðinn.
Björgvin G. Sigurðsson er að hugsa um að skella sér til Tíbets. 
Kona datt af reiðhjóli í Skeifunni á mánudaginn í síðustu viku. Hún var flutt á slysadeild með sjúkrabíl.
Lögregla mun stýra umferð um kirkjugarðana á aðfangadag. 
Landamærum Serbíu og Ungverjalands var lokað í gær.
Ríkisstjórnin fundaði með aðilum vinnumarkaðarins og fulltrúum sveitarfélaganna í gær. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Birgir Hermannsson stjórnmálafræðingur.
Bílnum var ekið á kyrrstæðan jeppa og endaði á hliðinni. 
Gat komið á tankinn og starfsmenn reyna að koma í veg fyrir lekann. Alls láku 600 lítrar úr tankinum.mynd/OR
Lionel Messi.
Júlíus Vífill var endurkjörinn formaður Faxaflóahafna í dag.
Rúmlega milljón manns létust í útrýmingarbúðum nasista í Auschwitz. Nú hefur verið ákveðið að sækja þrjátíu fyrrverandi fangaverði til saka fyrir aðild sína að ódæðunum sem þar voru framin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
George Koh var handtekinn í janúar síðastliðinn.
Guðlaug Einarsdóttir.
Ertu að borða mikið af sætabrauði í vinnunni?
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bessastaðir.
Sigurður Ingi Jóhannsson. 
Flestir Íslendinga neyta oft eða alltaf mjólkurvara (57%) og rauðs kjöts (49%) sem hluta af daglegu mataræði sínu.
Skjáskot úr myndbandi Einars.
Njáll Trausti Friðbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forsætisráðherra Rússa hittir flugmenn ráðuneytis almannavarna í Rússlandi á flugvellinum í Voronezh í gær. Fréttablaðið/AP
Dorrit Moussief er í viðtali við Verzlunarskólablaðið. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ekki getur talist líklegt að tillögur Bjarna, auk hins rausnarlega jólabónuss verði til að milda gramt geð verkalýðsforingja á borð við Sólveigar Önnu.
Þorlákshöfn. Mynd/GVA
Fréttablaðið og Morgunblaðið eru stærstu dagblöð landsins.
Kory Alvarado, bar kennsl á systur sínar þar sem þær fundust.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Leonardo AW189 þyrlan sem framleiðandinn kynnti fyrir flugmönnum og -stjórum Landhelgisgæslunnar í gær
Ekki hafa borist fréttir af skemmdum en líklegt þykir að svo verði þegar líður á daginn.
Ný rannsókn sýnir fram á það hvernig ný tegund lyfja eykur lífslíkur sjúklinga þegar þau eru notuð samhliða hefðbundnum krabbameinslyfjum
Afhending töskunnar átti að fara fram fyrir utan Hótel Borg.
Reynir Arngrímsson er formaður Læknafélags Íslands.
Hátt í þrjátíu karlmenn tóku þátt í slagsmálum í Skeifunni í gær.
Ísdagurinn í fyrra var vel heppnaður og enginn fór íssvangur heim
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ef grannt er skoðað sést glitta í bílinn undir koparhrúgunni.
Breivik gerði grein fyrir máli sínu í dag. 
Flutningsmenn CISA segjast þó telja að með því að opna fyrir upplýsingaflæði gæti Bandaríkjastjórn unnið með fyrirtækjum til þess að styrkja varnir þeirra gegn tölvuþrjótum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ekki hagsmunir íbúa í Kjósarhreppir að stuðla að meiri stóriðju á Grundartanga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ögmundur Jónasson, þingmaður. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þráinn Bertelsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fyrirhuguð bygging á að falla vel að umhverfinu á hálendinu.  
Fjölmargir tóku þátt í Hátíð hafsins í Reykjavík.
Einn dómaranna taldi að sýkna ætti piltinn. 
Gaddafi var drepinn stuttu eftir að hann var handsamaður af byltingarhermönnum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristján Þór Júlíusson
Mnuchin fjármálaráðherra reynir nú að koma í veg fyrir að Bandaríkjaþing komist yfir skattskýrslur Trump forseta.
Fjármagnið rennur í verkefnið Vináttu. 
Vísir í júlí árið 1977.
Reagan Reagan er meðal vinsælustu forseta Bandaríkjanna en Obama, núverandi forseti, er í hópi þeirra sem hafa lofað hann á síðustu dögum.
Punxsutawney Phil sá ekki skuggann sinn í morgun og því búast íbúar Punxsutawney við því að vorið komi snemma í ár.
Sigríður Á. Andersen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður utanríkismálanefndar. Hún er einnig fyrrverandi dómsmálaráðherra.
Andri Snær Magnason.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Enn gýs við Holuhraun þótt eitthvað hafi dregið úr gosinu.
Willum Þór Willumsson er kominn upp í toppsætið í Hvíta-Rússlandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lilja Alfreðsdóttir
Jón Ásgeir Jóhannesson segist ekki hafa haft nein bein afskipti af stjórnun Glitnis. 
Frá Vogum.
Glódís Tara, Halla Ólöf og Anna Katrín Snorradóttir tóku þátt í druslugöngunni í ár. 
Um er að ræða þau Jessica Meir, frá NASA, Hazzaa Ali Almansoori, fyrsta geimfara Sameinuðu arabísku furstadæmanna, og Oleg Skripochka, frá Roscosmos.
Til eru einfaldar leiðir til að svindla á 'seen'-virkninni á Facebook.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Leifsstöð við Keflavíkurflugvöll. 
Nokkrar tafir urðu á umferð er göngunum var lokað.
Gabrielle Union er dómari í 14. seríu af America's Got Talent.
France Gall kom fram fyrir hönd Lúxemborgar í Eurovision 1965.
Frá Knidos. 
Hús Ingunnar Wernersdóttur hefur verið kallað ýmsum nöfnun í gegnum tíðina. Esjuberg er þekktasta heiti þess en fyrsti eigandinn nefndi það Villa Frida eftir eiginkonu sinni.
Nú er hægt að leigja Lamborghini Urus, en það kostar sitt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Anders Behring Breivk
Frá vettvangi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ebba Guðný í réttarsal ásamt systur Oscars, Aimee Pistorius. 
Francois Hollande, forseti Frakklands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndin var tekin eftir að félagar í björgunarsveitinni víkverja höfðu komið skiltinu fyrir við íshellinn. 
Anders Behring Breivik í haldi lögreglu. 77 létust í sprengingunni í Osló og skotárásunum í Útey.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Úr dómsal kínverska hæstaréttarins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brasilíski dansflokkurinn Grupo Gorpo er meðal þeirra sem fram koma á Listahátíð í ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá æfingu Landhelgisgæslunnar. Athugið að myndin er úr safni.
Boris Johnson, fyrrverandi utanríkisráðherra Bretlands.
Glaðbeittir veiðimenn landa góðum afla af makríl.
Þriðja þyrlan verður leigð. Landhelgisgæslan notast þegar við þessa þyrlu.
Starfsmenn félagsmiðstöðvarinnar vilja ekki vera einir á vakt.
Elliot Broidy er grunaður um að hafa nýtt sér aðstöðu sína til að tryggja einkafyrirtækjum sínum viðskipti við erlend ríki.
Það er betra að hafa augun opin þegar ekið er um Austurland í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kirkjan telur ríkið seilast harkalega ofan í vasa kirkjunnar. 
Hesturinn á myndinni tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt
Pútín og Porosjenko hafa snúið bökum saman í deilunni í Úkraínu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir dómsmálaráðherra.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Mynd af tíkinni.
TF-LÍF
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mattis og Fallon á fundi þeirra í gær.
Úr safni.
Myndin tengist ekki þessari frétt sérstaklega en hún er af hinum nýja iPhone sem kom á markaðinn í sumar.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Austurlands fyrr í dag.
Orri Árnason hjá Zeppelin arkitektum teiknaði húsið sem verður klætt að utan með lerki. Á þaki er torfklæðning.
Verkfall hefst á meðal félagsmanna Starfsgreinasambandsins á hádegi. Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Arnór Sigurðsson í leik með CSKA Moskva.
Allir starfsmenn St. Jósefsspítala flytjast til Landspítalans, fyrir utan þá sem starfa á hjúkrunarheimilinu Sólvangi.Fréttablaðið/pjetur
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Scott McTominay spilaði síðast með Manchester United 26. desember.
Sigurgeir Brynjar Kristgeirsson.
Slökkviliðsmenn í Kaliforníu heyja nú nær vonlausa baráttu við einn versta skógareld í sögu ríkisins. 
Hús í rúst eftir sprengingu sem ETA-samtökin lýstu á hendur sér á sínum tíma.
Mercedes Benz GLC leysir af fyrrum GLK-jepplinginn.
Þessi stingur engan af með standarann niðri
Eins og sjá má stækkar hraunið ört. Klukkan átta í morgun náði það yfir 11 km2 sem samsvarar drjúgum hluta af Reykjavík.
Þorsteinn Víglundsson.
Bandarískir dollaraseðlar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heung-min Son.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á sjötta þúsund hafa boðað komu sína á mótmælin.
Háskólinn í Reykjavík.
SsangYoung Tivoli XLV
Vigdís Finnbogadóttir og dóttirin Ástríður Magnúsdóttir.
Fidel Castro í stanslausu stríði við kapitalistanna.
Forsætisráðherra og fjármálaráðherra kynna niðurfærslu verðtryggðra húsnæðislána í dag. Umsækjendur fá sínar niðurstöður á morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Loft er lævi blandið á Ítali eftir að sex innflytjendur voru særðir að morgni laugardags 3. febrúar síðastliðinn,
Jeremy Corbyn hefur átt í vandræðum með að svara fyrir meinta gyðingaandúð.
Kia Stinger er sérlega vel teiknaður bíll, enda ekki von á öðru úr smiðju Peter Schreyer.
Jafnvel mjög ung börn þurfa að passa upp á línurnar. Mynd/ AFP.
Frá aðgerðum lögreglu við Kensington-höll í dag. 
Miklar framkvæmdir hafa verið í miðbænum að undanförnu og hefur sölutregðu gætt þar. Seðlabankinn segir það benda til þess að verðlækkun sé fram undan á því svæði.
John Johnsson og Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra við minnisvarða Stephan G. Stephanssson.
Akureyrarbær hefur áður tekið á móti innflytjendum.
Úr myndasafni
 Rannsóknarfarinu Maven var skotið á loft í gær. 
Sigurður Pálmi Sigurbjörnsson, kaupmaður og eigandi Super1-verslananna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skútan kom til Suðureyrar í gærkvöldi. 
Það er um að gera að fylgjast vel með færð á vegum í dag. 
Hannes Þór Halldórsson.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dimitar Karadzovski hefur leikið sinn síðasta leik með Stjörnunni.
Það verður blautt á landinu næstu daga.
Clinton ávarpaði flokksþingið frá New York.
KR-ingar fögnuðu vel og innilega í leikslok.
Ilmur Kristjánsdóttir er formaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar. Hún segir að nú sé borgin að sjá árangur af miklu starfi með notendum fjárhags­aðstoðar. 
Alþingismenn taka sér bráðum frí frá þingstörfum til þess að skipuleggja kosningabaráttuna.
Ásgeir Sigurgeirsson verður áfram á Akureyri næstu tvö árin.
Guðlagur Þór Þórðarson utanríkisráðherra á símafundi.
Í skýrslu KPMG og Analytica til félagsmálaráðherra er lagt til að danska leiðin verði farin á almennum húnsæðismarkaði. Forseti ASÍ vill líka fara danska leið í félagslega kerfinu.
Mótmælt af krafti. 
Frá blaðamannafundinum í dag.
Katrín Jakobsdóttir er menntamálaráðherra. Mynd/ GVA. 
Tyrkneskir lögregluþjónar á vettvangi árásarinnar sem gerð var á skemmtistað í Istanbúl í nótt. 
Frá slysstað.
Steingrímur J. Sigfússon 
Það er ekki ofsögum sagt að það verði snælduvitlaus veður í fyrramálið klukkan 8 þegar fólk verður á leið til vinnu og í skóla. 
Dornier-vélin sem flugfélagið Ernir keypti í Þýskalandi. 
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada og leiðtogi Frjálslynda flokksins, og Andrew Scheer, leiðtogi Íhaldsflokksins, takast á um málefnin.
Kjósendur virðast hafa beint reiði sinni að Íhaldsflokki May (t.v.) og Verkamannaflokki Jeremy Corbyn (t.h.).
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðrún Jónsdóttir ásamt félögum úr samstarfshópnum.
Þeir Bernie Sanders, Joe Biden og Donald Trump eru til umfjöllunar í fjórða þætti hlaðvarpsins Bandaríkjanna.
Eyjólfur ásamt móður sinni Elvu Christinu.
kosningar 2016, Óttarr Proppé, Katrín Jakobsdóttir, Helga Þórðardóttir, Þorvaldur Þorvaldsson
Frá vettvangi.
Fangar sjá um bleikjueldi á Sogni.
Fleiri vilja taka bíl á leigu eða vera í áskrift að bíl.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu óskar eftir að ná tali af þessum manni.
Höskuldur Þórhallsson mun þiggja far hjá vinum og vandamönnum næstu dagana. 
Frá Skaftárhlaupi í fyrra, sem var það næststærsta í sögunni.
Leikhússtarfsmenn í verkfalli.
Leitað var hátt og lágt að ólöglegum efnum á Kvíabryggju í gær.
Andrea Eyland gagnrýnir að ekki sé fast verklag þegar kemur að tunguhafti ungbarna. 
Stuðningsmenn Odinga kveikja eld á götu í fátækrahverfinu Kibera.
Þrýst er á Kristján L. Möller að auglýsa stöðu vegamálastjóra að nýju.
Guðjón Valur Sigurðsson skorar fyrir Ísland gegn Portúgal á sínu síðasta stórmóti í Malmö í janúarmánuði.
Ferðamaðurinn var fluttur á lögreglustöðina við Hverfisgötu. 
Skipið sem um ræðir er í eigu íranska ríkisolíufélagsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trent Arsenault
Inni í húsnæði IC Core þegar slökkvistarf var enn í gangi.
Stofnandi Wikileaks á enn von á því að verða handtekinn, stígi hann fæti út fyrir sendiráð Ekvador.
Alma Möller, landlæknir.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Þórólfur Matthíasson prófessor.
Eftirspurnin lítil Hjöðnun verðbólgu endurspeglar stöðnun hagkerfisins, að mati greiningar Arion banka.Fréttablaðið/Hari
Slökkviliðsmenn að störfum í nótt. Mynd/AP
Svæfingar-og gjörgæsluhjúkrunarfræðingum á Landspítala hefur boðist að taka þátt í kyrrðarjóga í vetur og hefur það mælst afar vel fyrir, 
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands í dag, í heimsókn á nautgripabúi nærri Aberdeen í Skotlandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kolbeinn að skora annað mark Íslendinga og jafna markametið um leið.
Hjálmar Jónsson, formaður BÍ, segir skýrsluna um DV mótsagnakennda og fráleitar eru hugmyndir á borð við þær að blaðamenn komi að kostnaði vegna dómsmála.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leigubílstjórar þurfa að þrífa bílinn hátt og lágt eftir hvern farþegaflutning.
Myndin hefur farið sem eldur um sinu um netheima.
Henrikh Mkhitaryan.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Matarr Badije og Yankuba Colley fyrir leikinn í gær.
Þær Hafdís Inga Hinriksdóttir (t.v) og Ragna Björg Guðbrandsdóttir (t.h) hafa tekið á móti fólki í Bjarkarhlíð. Á morgun er þar opið hús.
Kolfinna Baldvinsdóttir, ásamt föður sínum, Jóni Baldvini Hannibalssyni.
Arnold Schwarzenegger í myndskeiðinu.
Jón Gunnarsson er starfandi formaður umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Um 83 þúsund smit hafa verið staðfest í Kína.
Forseti Frakklands, Francois Hollande.
Sigmundur Davíð í viðtalinu síðastliðinn sunnudag.
Lögreglan á Suðurnesjum lagði hald á kannabisefni í vikunni.
Þóra í Atlanta fær hálfa milljón.
Atli Eðvaldsson í leik með Dortmund.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það getur verið varasamt að segja brandara á Kastrup flugvelli. 
Jón Bjarnason mætti á fund Alþingis í dag. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Æsufell 2 er hluti af húsunum þar sem nú er deilt um kostnað við nýjar bílskúrshurðir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, formaður fjárlaganefndar, greindi frá viðbótarframlagi á Facebook.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Forsætisráðherra flutti stefnuræðu sína þegar Alþingi kom saman í kvöld eftir sumarfrí.
Fríið til Noregs tók þegar á sig hina skelfilegustu mynd en meðal fyrstu Norðmannanna sem varð á vegi þeirra Jónu Maríu og Hlyns var sturlaður Norðmaður sem ók á allt sem fyrir varð á bílastæðinu við Lagunen storsenter i Bergen og stofnaði lífi þeirra í stórhættu.
Síðan eldarnir tóku sig upp fyrir rúmri viku hafa viðbragðsaðilar fundið níu einstaklinga sem tilkynnt var um að væri saknað. Sjö er þó enn saknað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eyfirðinga rak í rogastans þegar loftbelgurinn átti leið hjá.
Nir Barkat er hér fyrir miðju.
Hald var lagt á hnífinn.
George H.W. Bush er nú 93 ára gamall.
Tómas R. Einarsson þekkir vel til Kúbu og hefur margoft sótt eyjuna heim.
Renault Trafic atvinnubíll.
Allir landsmenn geta pantað tíma á heilsugæslustöðvum fyrir bólusetningu gegn svínaflensu frá og með mánudeginum 16. nóvember.
Eiríkur Björn Björgvinsson
Karlinn og konan komu til landsins með þriggja mánaða millibili.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Eins og sjá má myndast lítið stöðuvatn í vætusömu veðri þar sem áður átti að reisa 800 fermetra einbýlishús.
Jóhanna Sigurðardóttir hyggst leggja fram frumvarp á Alþingi þar sem sett verði ákvæði í lög um Stjórnarráð íslands er feli forsætisráðherra að stafesta siðareglur fyrir ráðherra og starfsfólk ráðuneyta og skipa siðanefnd.
Myndin sýnir bifreiðarnar úr lofti eftir áreksturinn. Þá er akstursstefna Volkswagen Golf-bifreiðarinnar, sem og árekstarstaðurinn, merkt inn á myndina.
Fundarherbergin standa auð þessa dagana þar sem samningamenn reyna að leysa kjaradeilur í gegnum fjarfundarbúnað.
Annþór Kristján Karlsson gengur til réttarhaldanna í gær. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra á þriðjudag, þegar hann kynnti efnahagsaðgerðir vegna kórónuveirunnar.
Alþjóðlega Geimstöðin ljósmynduð yfir Kaspíahafi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mitshubishi Outlander tengiltvinnbíllinn (PHEV) er vinsæll í Frakklandi.
Hamas liðar klifra með fána sinn upp á þinghús heimastjórnar Palestínumanna.
Frá Grindavík. Dregið hefur úr skjálftavirkni undanfarna tvo sólarhringa en áframhaldandi landris er á svæðinu. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Lára fékk enga aðstoð frá nærstöddum þegar að hún féll í yfirlið í Grafarvogslaug. Mynd/ Valgarður. 
Páll Winkel, núverandi fangelsismálastjóri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Helgi Guðmundsson, forstjóri Kaupáss.
Skátaflokkur Guðrúnar eftir vígsluathöfn í skátahreyfinguna.
Adam Örn Arnarson er kominn til Tromsø í Noregi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skot hljóp úr byssunni sem lenti í vegg í skólastofunni. Myndin er úr safni.
Seinni hluta kvölds var dregið í happdrætti og þar var í vinning að fá að dansa við háttsettan mann innan fyrirtækisins.
Jón Birgir Ragnarsson, eiginmaður Helgu Dóru, er allt annað en sáttur og furðar sig á mistökunum sem gerð voru. 
Nýr iPhone var kynntur þann 7. september en honum fylgja þráðlaus heyrnartól. 
Kóngafólkið mætti í sínu fínasta pússi.
Forsætisráðherra Frakklands Dominique de Villepin svara spurningum í beinni útsendingu RTL útvarpsstöðvarinnar í París.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vinnumálastofnun.
Verslunin Hagkaup vill fá að selja vín í Litlatúni í Garðabæ og sendi bæjarstjóranum bréf þess efnis. 
Fjölskylda á flótta frá þorpinu Bajwaniyah, sem er um 30 kílómetra suður af Mosúl.
Frá rannsóknarstofu í Brasilíu.
Tveir menn renndu fyrir fisk við Sólfarið. Þeir höfðu nýlokið við að landa einum makríl þegar ljósmyndara blaðsins bar að garði. 
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá undirritun kjarasamninga í nótt.
Er að hlýna?
Brúnni yfir Hvítá við Brúarhlöð hefur verið lokað vegna vatnavaxta.
Eldri konur í Japan eru oft einmana og sækja því í fangelsisvist.
Berlusconi og Bush í Hvíta húsinu í gær.
Þingfundirnir hafa verið langir síðustu daga og staðið fram á nótt þar sem Miðflokksmenn hafa rætt þriðja orkupakkann. 
Hneykslismálið sem felldi Bernard Law var umfjöllunarefni Óskarsverðlaunamyndarinnar Spotlight frá árinu 2015.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
PCC Bakki Silicon, kísilverksmiðjan á Bakka.
Frá hreinsunarstörfum fyrr í mánuðinum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
„Ég hef allt frá byrjun verið meðvitaður um að það sem ég hefði að segja væri ekki líklegt til vinsælda, sagði Hassan í viðtali við Morgunblaðið árið 2014.
Tómataframleiðsla er mikil í Tyrklandi en hugsanlegar efnahagsaðgerðir Rússa gætu haft afdrifaríkar afleiðingar fyrir þá framleiðslu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kolbrún Benediktsdóttir saksóknari.
Bruno Fernandes de Souza
Slökkvilið að störfum á vettvangi.
Búsáhaldabyltingin kveikti áhuga Lilju á að rannsaka Ísland eftir hrun. Hér sjást mótmælendur fyrir utan útsendingu Stöðvar 2 á Kryddsíld árið 2008
Fiat 500X.
Nýr þankagangur "Hún bræðir mig alveg,“ segir Siv og veltir því fyrir sér hvað það er sem gerist þegar ömmubörnin breyta þankaganginum og þroskanum. "Ég held að maður skynji betur hvað það er magnað þegar nýtt, stórkostlegt líf verður til og hvað maður er sjálfur lítill hluti af þessari stóru, löngu kynslóðakeðju.“
Börn erfa skoðanir foreldra sinna á bílum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Til að fá afgreiðslu í útibúi Landsbankans er nauðsynlegt að panta tíma fyrirfram.
Flugi er frestað annan daginn í röð vegna veðurs
Svona hefur þróunin verið undanfarna daga.
Um 95% einstaklinga á aldrinum tveggja til 18 ára hafa verið bólusettir gegn mislingum og rúmlega 50% einstaklinga á aldrinum eins til tveggja ára.
Örfáum hlotnast sá heiður að vera grafinn nærri kóngafólki og leiðandi ljósum breskrar sögu í Westminster. Stephen Hawking verður brátt einn þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Liðsmaður afganskra öryggissveita kannar vettvang sprengjuárásarinnar í Jalalabad í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frostið er ekki á förum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árásin var gerð í menningarmiðstöð í borginni Suruc í suðurhluta Tyrklands.
Elísabet í Ástralíu Kom þangað síðast 2006.nordicphotos/AFP
Sharam Amiri; flóttamaður eða fangi?
Frá skimun fyrir kórónaveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi í vor.
Myndin góða.
Það á sér langa sögu að íþróttamenn mótmæli óréttlæti inni á vellinum en Donald Trump bandaríkjaforseta finnst að reka eigi þá sem mótmæla undir bandaríska þjóðsöngnum.
Frá Púertó Ríkó
Ísgöngin í Langjökli hafa verið afar vinsæl síðustu ár.
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirlögregluþjónn hjá rannsóknardeild, og Björgvin Björgvinsson rannsóknarlögreglumaður. Mynd/ Anton. 
Einar Sveinbjörnsson. Fátt haggar veðurfræðingnum en nú segir hann stöðu mála lygilega.
Frá vettvangi slyssins. Vélin sést í forgrunni myndarinnar. 
Flóttakonur komnar til Serbíu eftir að hafa gengið yfir landamærin frá Makedóníu. Þúsundir flóttamanna fara þarna um daglega. 
Jón Baldvin Hannibalsson var utanríkisráðherra þegar Íslendingar viðurkenndu sjálfstæði Litháen. GVA. 
Rannsóknastöð í Jungfraujoch í svissnesku Ölpunum hefur mælt meiri losun gróðurhúsalofttegundar í Ítalíu en þarlend stjórnvöld gefa upp.
Agent Fresco munu koma fram á Iceland Airwaves í nóvember.
Massoumeh Ebtekar var varaforseti í síðustu ríkisstjórn Rouhani.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aldrei fór ég suður heldur upp á tíu ára afmæli sitt um næstu páska. 
Sigurður Tómas Magnússon. Úr myndasafni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá flóttamannabúðum í Svíþjóð.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Hornafirði í dag.
Frá hamingjudeginum á Hólmavík í fyrra.
Myndin hér að ofan sýnir umferðarteppu. Hún er ekki tekin á Englandi.
Verðlaunin í flokki efnisfræði eru önnur Nóbelsverðlaunin sem afhent eru í vikunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vegurinn er í sundur á mörgum stöðum.
Hjúkrunarfræðingur í hlífðarfatnaði að störfum.
NENT Group segist ætla að hefja sölu á áskrift að Viaplay á Íslandi næsta ári.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkur. 
Rick Perry var staddur á Íslandi í tengslum við Hringborð norðurslóða í síðustu viku.
Danielle Macdonald, Emma Roberts, Sadie Sink, Julia Garner, Katherine Schwarzenegger, Julia Schlaepfer og Emma Nelson á fremsta bekk í tískusýningu Kate Spade.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stemningin í sal Alþingis var þung þegar rætt var um málefni þingmannanna á Klaustur Bar.
Mál Steven Avery hefur vakið mikla athygli eftir að þættirnir Making a Murderer voru frumsýndir á Netflix í desember síðastliðnum.
Skólastúlkur í Níger.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans. Mynd/AP
Frá Ljósavatnsskarði
Hausinn er með því forvitnilegra sem getur að líta í hirslum tollstjóra.
Afurðir frá Flúðum Staðsetningin ræðst af því að 80 prósent grænmetisframleiðslu á Íslandi eru á Suðurlandi.fréttablaðið/gva
Hælisleitendur að mótmælum.
Það eru ekki litlir peningar sem dísilvélasvindl Volkswagen mun kosta fyrirtækið í Bandaríkjunum.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair. 
Ólafur Þór Gunnarsson, oddviti VG í Kópavogi.
Hátt í þrjú hundruð bjóráhugamenn misstu ökuréttindi sín á Októberfest fyrir að þjóta um á rafhlaupahjóli undir áhrifum áfengis.
Bæjarstjóri Reykjanesbæjar segir tekjur Helguvíkurhafnar ekki hafa verið eins og ætlað var í upphafi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Einhver heppinn Íslendingur datt í lukkupottinn í kvöld.
Lára Stefánsdóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hringbrautarmenn. Í dómsorði segir að fjölmiðillinn hafi bugðist skyldum sínum og afvegaleiddi enn frekar þá umræðu sem þá geisaði um mál stefnenda. 
Þórsteinn Ragnarsson, forstjóri Kirkjugarða Reykjavíkur­prófastsdæma.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pleeeease. 
Hamas-liðar fagna sigri.
20 metra afmælisterta er í Tölvulistanum í tilefni að 20 ára afmæli fyrirtækisins.
Guðbjartur Hannesson, heilbrigðisráðherra.
lögreglan Rannsakar fjölda innbrota.
Að ytra útliti er Honda HR-V lögulegur bíll, og á framendanum er svartkrómað grill.
Fulltrúar Þriðja framboðsins og Sjálfstæðisflokksins mynda meirihluta í Hornafirði.
Síðasta myndin sem foreldrar Madeleine tóku af henni var við sundlaugarbakka hótelsins í Praia da Luz.
Nicklas Bendtner tekur víti á móti Íslandsmeisturum Vals í fyrra.
Erling Braut Haaland fagnar markinu sínu í gær.
Varaformaður Vinstri grænna segir að það séu mjög skiptar skoðanir á viðræðum VG við B og D.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mecca Laalaa, strandvörður í Sydney Ástraliu, kýs að klæðast búrkíni í vinnunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fólk er að berjast við lögreglumenn til að komast inn.
Fordæma ákvörðun bandarískra stjórnvalda að ætla að hefja á ný þvingunaraðgerðir gegn Íslendingum vegna hvalveiða.
Sjálfur Rubjerg Knude vitinn var tekinn úr notkun árið 1968. Hann er 23 metra hár og um 700 tonn að þyngd. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, vandar Óttari Proppé heilbrigðisráðherra ekki kveðjuna í pistli sínum í Fréttablaðinu í dag. 
David Cameron á G20 fundinum í St. Pétursborg í Rússlandi í dag.
Stórt svæði hefur verið girt af.
Daníel prins ræddi við fjölmiðla í gærkvöldi. Konungshöllin sendi frá sér mynd af fjölskyldunni á leið sinni heim í Hagahöll af sjúkrahúsinu.
Borgarstjóri telur að trúfélög ættu að gera grein fyrir fjármögnun tilbeiðsluhúsa til að stuðla að opnari og upplýstari umræðu.
Lífvörður Abbas forseta.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rúmlega 150 komu að æfingunni með einum eða öðrum hætti.
Oddur var úti að hlaupa þegar hann féll í götuna. Sem betur fer var hann á fjölförnum stað og snör viðbrögð vegfaranda björguðu honum.
Fundurinn er kl. 14:00. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá guðsþjónustu gyðinga á Íslandi. Þeir munu nú fá fast aðsetur í Reykjavík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Svíþjóðardemókratar vilja úr ESB.
Friðrik og Nancy Íslandsmeistari að tafli. Fréttablaðið/GVA
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ehud Olmert
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Friðrik Erlingsson vill að handritum verði skilað nafnlaust er sótt er um styrk.
Húsið er gjörónýtt eftir eldsvoðann.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kennie Chopart og Atli Guðnason í baráttu um boltann í leik FH og KR í Pepsi Max-deildinni á dögunum.
Fákar á förnum vegi.. Myndin tengist ekki fréttinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þann 1. nóvember gengur hinn formlegi vetrardekkjatími í garð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Síðast sást til sænsku blaðakonunnar Kim Wall fimmtudaginn 10. ágúst
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það var talið dæmda til refsiþyngingar að áreitnin hefði valdið brotaþola andlegum erfiðleikum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í morgun. Forseti landsins segir að eigendur byggingarinnar hafi gerst sekir um glæpsamlega vanrækslu.
Willum Þór Willumsson er í hópnum líkt og bróðir hans Brynjólfur Darri Willumsson.
"Á Íslandi má enginn nota þessi sterku efni nema tannlæknar,“ segir Kristín. 
Úrkomuspá fyrir landið klukkan 06:00 á laugardagsmorgun.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis
Páll Þórhallsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Merki Toyota er langverðmætasta bílamerki heims.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tvö slys á börn­um hafa orðið í um­ferðinni á Hring­braut á ár­inu.
Nemendur við Borgarholtsskóla sækja ekki tíma í dag. Mynd/ Anton. 
Viktoria Horne skoraði níu stig.
Efst á heiðinni beið matráður skólans eftir göngugörpunum og grillaði pylsur ofan í mannskapinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
reykingarFlest tilfellin í Bretlandi tengjast reykingum.
Gullbrú í Grafarvogi.
María segir það ekki hjálpa að sjúkdómsgera alla skapaða hluti. 
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Sigvaldi Björn Guðjónsson, leikmaður Elverum
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands, ræddi við fréttamenn í Brussel fyrr í kvöld.
Finnbogi Sveinbjörnsson, formaður Verkalýðsfélags Vestfirðinga.
Nayib Bukele hefur gegnt embætti borgarstjóra í höfuðborginni San Salvador.
Gullfiskar eru ekki hrifnir af tómatsósu og sinnepi
Hugh Grant segist vera illkvittinn.
Af fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Páll Guðmundsson á byggingarreit legsteinasafns haustið 2016 með hús nágrannana í baksýn.
Francois de Rugy situr hér hægra megin á myndinni ásamt Emmanuel Macron Frakklandsforseta.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Starfsmenn Húsasmiðjunnar eiga að hafa átt í verðsamráði við starfsmenn Byko til að minnka samkeppni fyrirtækjanna.
Reyhaneh Jabbari var handtekin árið 2007 vegna morðsins á Morteza Abdolali Sarbandi, fyrrum starfsmanni ráðuneytis upplýsingamála.
Anton Sveinn McKee er fremsti sundmaður landsins um þessar mundir.
Frá aðgerðum slökkviliðsins á vettvangi í gær.
Þorbjörg Ágústdóttir, doktorsnemi við Cambridge-háskólann.
Herskip Breta siglir á varðskip.
Ómar Benediktsson, stjórnarformaður RÚV ohf, ætlar að birta laun Páls Magnússonar eftir sex mánuði.
Frá landsfundinum um helgina. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bernhard Esau, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Namibíu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Cliven Bundy vakti athygli þegar hann sagði að blökkumenn væru ef til vill hamingjusamara ef þeir væru ennþá þrælar í Bandaríkjunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Upphaflega var talið að árásina mætti rekja til starfsmannaerja en samkvæmt frétt BBC hafa nýjar upplýsingar orðið til þess að árásin er nú rannsökuð sem hryðjuverk.
Lögregla hafði í nógu að snúast í morgun.
Styrkirnir nema á bilinu 360 til 800 þúsund krónum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Harvey Elliott á æfingu með Liverpool en hann varð í síðasta mánuði yngsti leikmaður félagsins til að vera í byrjunarliði í mótsleik.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Gunnar Smári telur ekki spurningu um hvort heldur hvar mútuféð til íslenskra stjórnmálamanna leynist.
Stefán Eiríksson, fráfarandi lögreglustjóri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgunarsveitirnar hafa farið mikinn undanfarnar vikur við leit að fólki, þá sérstaklega rjúpnaveiðiskyttum.
Atómstöðin – endurlit fær flestar tilnefningar til Grímunnar 2020.
Þorkell Þorkelsson lætur sitt ekki eftir liggja í söfnun Rauða krossins. 
Barack Obama og Donald Trump
Meldingin reyndist ekki á rökum reist.
Óðinn Þór Ríkharðsson skoraði tvö mörk fyrir GOG.
Engin slys urðu á fólki. 
Bjarni Benediktsson á Alþingi í dag.
Það er sjaldan lognmolla í kringum Silvio Berlusconi.
Farmiðinn hækkaði um 77 prósent. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Fjölnir Ólafsson flytur aríu dagsins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Almarr Ormarsson og félagar í KA hafa tapað þremur leikjum í röð.
Samkvæmt góðgerðarsamtökum grípur flóttafólk í norðurhluta Frakklands til æ meiri örþrifaráða til þess að komast yfir til Bretlands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ungur piltur lét annan draga sig í plastkassa á eftir bifreið. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Ingi Kristinsson vil hlið Ingu Sæland.
Kjós og Hvalfjörður. Íbúum í Kjósarhreppi hefur fjölgað og eru 251.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Vestmanneyjum í Suðurkjördæmi.
Lögregla hafði í ýmsu að snúast.
Umfangsmikið sýnatökuverkefni fer nú fram. Sagt er að hægt sé að taka 90 þúsund sýni á dag.
Verktaki í Írak. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það fer einstaklega vel á með Irmu og kettlingnum eftir að Irma ákvað að gerast fósturmóðir hans.
Seyðsifjarðarkaupstaður er eitt af fjórum sveitarfélögum þar sem íbúar kjósa um sameiningu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Næsta vaxtaákvörðun peningastefnunefndar Seðlabanka Íslands verður birt 26. júní. Á myndinni sést Már Guðmundsson seðlabankastjóri.
Þeir sem reka staði sem var gert að loka vegna heimsfaraldursins geta nú sótt um lokunarstyrki.
Ben Boorman og Dóri DNA eru mennirnir á bak við FUGL.
Franklin Graham í Laugardalshöll haustið 2013. Þar lofsöng hann íslenska þjóð og fegurð landsins.
Hamid Karzai, forseti Afganistan, hlustaði á fjölskyldur hinna myrtu á fundi í Kabúl í gær. Forsetinn gagnrýndi Bandaríkjamenn harðlega fyrir framgöngu sína. 
George W. Bush
Frá opnuninni í gær Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra opnaði Stofnun Sæmundar fróða um sjálfbæra þróun við Háskóla Íslands formlega í gær. 
Margmenn í Herjólfsdal á þjóðhátíð í fyrra
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, greiddi atkvæði utankjörfundar með Icesave samningnum. 
Frá mótmælunum í Egyptalandi.
Þetta kemur fram í sameiginlegri yfirlýsingu framboðanna sem birt var nú í kvöld.
Húsnæði Sýnar.
Harpa Lúthersdóttir segir sér líða eins og samtökin Regnbogabörn hafi svikið sig, eftir að hafa ekki staðið við samkomulag sitt við hana árið 2003. 
Hlutabréf í Evrópu hafa fallið um rúm tvö prósent.
Meðal þess sem var flutt til Færeyja voru byggingakranar og mót.Þegar verkefninu lauk var búnaðurinn fluttur aftur til landsins. 
Gallonið á bensíni selt á 0,47 dollara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ole Gunnar Solskjær og lærisveinar hans í Manchester United munu njóta góðs af sterkri fjárhagslegri stöðu félagsins í sumar.
Skjáskot úr myndbandi frá vettvangi slyssins. Hér sjást viðbragðsaðilar forða sér frá flutningabílnum.
Reikna má út verð korta á straeto.is.
Snæfríður hefur skrifað bækur, starfað við fjölmiðla og deilt reynslu sinni af búsetu á Tenerife undanfarin ár.
Alþingi
Maðurinn var fluttur til Reykjavíkur með þyrlu LHG.
Steingrímur J. Sigfússon.
Sabrina og Andreas undirbjuggu flutninginn til Íslands í tíu ár.
Fimmmenningarnir eru grunaðir um að hafa nauðgað sextán ára stúlku.
49 dagar eru til útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu.
Frá mótmælunum í Egyptalandi
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það er of snemmt að skipta yfir á nagladekk.
Gunni og Felix Gunnar Helgason og Felix Bergsson Bakaraofninn leikrit
ísaksskóli Borgin hefur keypt húseignir Ísaksskóla á 184 milljónir króna. Skólinn hefur síðan forkaupsrétt á eignunum.fréttablaðið/vilhelm
Fukushima Streymi geislavirk efni í sjó í lengri tíma frá kjarnorkuverinu í Fukushima gæti áhrifanna orðið hér vart eftir nokkur ár. NOrdicphotos/AFP
Eiríkur Guðnason starfaði í Seðlabankanum í 40 ár.
Í tillögum ESB er einnig minnst á annars konar möguleika til að þrýsta á Rússa, þar sem efnahagslegar þvinganir hafi ekki skilað tilætluðum árangri.
Bob Dylan.
Samuel L. Jackson átti ekki bókað far með vélinni svo vitað sé.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Unaðsfegurð Íslands kemur stundum út á mér tárum. Ég get bara ekki hugsað mér að búa neins staðar annars staðar,“ segir Harpa. "Ekki í bili,“ segir Björn.
Arion Banki.
Aðalsteinn Helgason tekur við starfi framkvæmdastjóra Síldarvinnslunnar af Björgólfi Jóhannssyni um áramót.
Sigurborg Ósk Haraldsóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs.
Ræðu Mike Pence á ísraelska þinginu hefur verið frestað.
Kostnaðurinn við Frú Ragnheiði hefur aukist talsvert upp á síðkastið. Fólk í neyslu kann sífellt betur að meta verkefnið.  Fréttablaðið/Anton Brink
Kannabisræktun.
Fangelsið á Litla Hrauni. 
Ljósleiðarinn liggur milli Grafarvogs og Mosfellsbæjar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefán Hilmarsson bar vitni í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Magnús Geir Þórðarson útvarpsstjóri getur ekki tjáð sig um það hvort Ísland muni halda Eurovision, beri Ástralía sigur úr býtum.
Um fimmtíu nemendur eru í Víkurskóla, grunnskólanum í Vík í Mýrdal en nemendur eru í 1. til 10. bekk.
Frá Úganda
Maðurinn var handtekinn í Lækjargötu. Mynd/ GVA. 
Ekki munu allir strætóar ganga komi til verkfalls.
Hugmyndir um að taka yfir heilbrigðisstofnunina á staðnum hafa verið lengi í gerjun. fréttablaðið/hari
Grímur Hákonarson ásamt leikurunum Sigurði Sigurjónssyni og Theódóri Júlíussyni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stjórn Eimskips hefur ákveðið að biðja um leyfi til þess að áfrýja dómi Landsréttar vegna 50 milljón króna stjórnvaldssektar.
Júlíus Vífill verður í öðru sæti á lista sjálfstæðismanna í vor. Mynd/ GVA. 
Kjell Inge Rökke.
Konan útskrifast líklega í dag fremur en á morgun.
Harvey Weinstein í New York í dag þar sem hófust réttarhöld yfir honum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ef vel er að gáð má sjá glitta í Íslendinga í fjöldanum, - það eru þessir hvítu og sólarþurfi...
Michael Hudson.
Actress Felicity Huffman, escorted by her husband William H. Macy (L), exits the John Joseph Moakley United States Courthouse in Boston, where she was sentenced by Judge Talwani for her …
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eva Sigurbjörnsdóttir oddviti í Árneshreppi á Ströndum segir að sakleysið sé horfið úr sveitinni, svo hatrammar séu deilurnar vegna virkjunar fyrirhugaðrar.
Allt tiltækt lið slökkviliðs var kallað út vegna eldsins á Pablo Discobar í gærkvöldi.
"Það er engin spurning í okkar huga að ráðuneytin eiga að notfæra sér þær heimildir sem til staðar eru," segir Gunnar Svavarsson.
Handleggurinn kom í veiðarfæri báts á Selvogsgrunni í maí 2017. Selvogsgrunn er merkt með rauðum punkti á korti.
Símafyrirtækið O2 hafði látið annan notanda hafa gamla númer ömmunnar og sá svaraði skilaboðum barnabarnsins.
Kolniðamyrkur var á því svæði sem áreksturinn varð. 
Eyjafjallajökull. Myndin er tekin frá Vestmanneyjum.
Tafir geta orðið ef um ótryggðan einstakling er að ræða. 
Frá Háskólanum á Akureyri
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Meðalaldur kennara í grunnskólum heldur áfram að hækka. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Óttar Guðmundsson, geðlæknir
Þetta kostaboð sem auglýsingadeild DV bauð framkvæmdastjórum flokkanna var ekki borið undir ritstjórnina.
Frændi byssubófans. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórdís Kolbrún segir koma til álita að herða eftirlit og viðurlög sem gilda um trú- og lífsskoðunarfélög.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Facebook.
Eygló Harðardóttir, félags-og húsnæðismálaráðherra, og Katrín Júlíusdóttir þingmaður Samfylkingarinnar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan þarf að taka á mörgum málum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ársæll Þór Bjarnason með 102 sentímetra hæng úr Kálfhagahyl í Stóru Laxá. Þessi veidist í gær á Frigga. Félagar hans kölluðu hann alsæll, eftir viðureignina.
Gengu svo langt í eftiröpuninni að hafa örlítið breytt merki Volkswagen fremst á bílnum.
Bergþóra Þorkelsdóttir er menntaður dýralæknir en hefur sinnt stjórnunarstöðum síðustu tuttugu ár.
Matthias Müller fyrir framan Porsche 918 Spyder.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Mynd úr safni.
Fólkið hafðist við í hjólhýsi á Skagaströnd, en lögregla komst á spor þess þar sem það var á ferðinni á stolnum bíl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sendiráð Kanada í Ríad. Yfirvöld í Sádí-Arabíu ráku kanadiska sendiherrann heim vegna yfirlýsingar ríkisstjórnar Kanada um að Sádar slepptu mannréttindafrömuðum úr haldi.
John McCain.
Sigurður Ingi var við nám úti í Kaupmannahöfn, fyrir þrjátíu árum, þegar honum barst símtal sem færði honum hin skelfilegu tíðindi.
Bessastaðir.
Maðurinn hét Alexandru Bejinariu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Tusk forsætisráðherra Póllands og George Bush forseti Bandaríkjanna.
Verslanir hækka matarverð þrátt fyrir lækkun virðisaukaskatts.
Myndin vinstra megin er frá því í gær en sú hægra megin frá því í morgun.
Ásdís Kristjánsdóttir, forstöðumaður Efnahagssviðs Samtaka atvinnulífsins
Óljóst er hvort barnið sem lagðist inn á Barnaspítalann í fyrradag þurfi blóðhreinsun.
Allar riturnar sem fundust voru í fjörukambi ofan flæðamáls svo talið er að mun fleiri fuglar hafi drepist en þeir 70 sem fundust.
Mótmæli í Minsk
Mennirnir voru stöðvaðir í Leifsstöð.
Guðjón Arnar Kristjánsson hefur verið formaður Frjálslynda flokksins síðan 2003.
Litla-Hraun.
Björn Bjarnason hálfvorkennir minnihlutanum í stjórn Orkuveitu Reykjavíkur í bloggfærslu á vef sínum.
Össur Hafþórsson skipuleggur mikla húðflúrveislu um helgina. 
Gosið í Eyjafjallajökli hafði áhrif á um sex prósent heimsbyggðarinnar. FRÉTTABLAÐIÐ/PJETUR
Þrátt fyrir að dauðsföllum fari fækkandi í Bandaríkjunum og Don­ald Trump forseti hvet­ur ríki Banda­ríkj­anna til að opna efna­hag sinn á nýj­an leik og koma hjól­um at­vinnu­lífs­ins aft­ur af stað, …
„Okkur hafa borist tilkynningar þess efnis að tölurnar geti losnað af ef barn togar í þær,“ segir Emelie Knoester, viðskiptastjóri hjá IKEA of Sweden.
Héraðsdómur Norðurlands vestra.
Sverrir Bergmann, eigandi Herrahússins Adam, í nýrri verslun sinni við Ármúla í Reykjavík.
Aftakan fór fram á fangaeyjunni Nusakambangan árla morguns að staðartíma
James Shaw, loftslagsmálaráðherra Nýja-Sjálands, var á leiðinni í þinghúsið í Wellington þegar karlmaður réðst á hann.
Lindsay Lohan er dómari í áströlskum raunveruleikaþætti í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Hugh Hefner ásamt eiginkonu sinni Crystal Harris.
Sylvester Stallone er ánægður með verkin sín og lætur gagnrýni ekki á sig fá.
Össur þekkir vel til mála á Alþingi enda alþingismaður og ráðherra um árabil.
Freeman Shen hjá WM Motors.
Greint var frá því í gær að á mánudaginn hefði aðgerð á sjö mánaða stúlku verið frestað og var foreldrum stúlkunnar tjáð að ástæðan væri plássleysi á gjörgæsludeild.
Að minnsta kosti 28 fórust í árásinni. myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kjörstaðir verða opnaðir klukkan níu í fyrramálið.
Við undirskrift samningsins. Fremst eru: Pamela De Sensi, Karen E. Halldórsdóttir og Björn Thoroddsen. Fyrir aftan eru: Helga Reinhardsdóttir, Una Björg Einarsdóttir og Sveinn Sigurðsson.
Björn Jörundur verður kynnir á Eddunni í ár og veltir nú fyrir sér hvort hann verði með Edduverðlaunin sín á sér.
Frá mótmælum tónlistarkennara árið 2014.
Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn spáir því að efnahagsleg áhrif af völdum útbreiðslu kórónuveirunnar muni leggjast þyngra á þróuð hagkerfi en nýmarkaðshagkerfi og vanþróaðri hagkerfi.
Konurnar Svandís Svavarsdóttir, Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir kynntu innleiðingu samkomubanns á blaðamannafundi 13. mars ásamt karlinum Þórólfi Guðnasyni.
Palestínumenn horfa til himins í leit að drónum Ísraelsmanna. Myndin er tekin fyrir utan húsakynni Khalil al-Haya, leiðtoga Hamas, en þú skemmdust í eldflaugaárás snemma í morgun.
Að plokka verður æ vinsælla.
Tveir hvuttar að leik.
Flippið þeirra á bryggjunni á Grenivík gæti endað í þýsku brúðkaupi á Mallorca.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Laumast í Sundahöfn Þrír hælisleitendur læðast um á afgirtu svæði Eimskips.MYNd/Eimskip
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umferðin á Vesturlandsvegi í morgun. 
Fáir karlar starfa á leikskólum, og aðeins einn starfar sem leikskólastjóri. 
Óvíst er hvenær leikir kvennalandsliðsins í undankeppni EM fara fram.
Hér sést Dóri mæta á vinnustofu sína í fyrsta sinn eftir brunann.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nýtt skipurit tók gildi á Landspítalanum þann 1. október síðastliðinn. 
Fyrri ríkisstjórn ætlaði að tvöfalda kolefnisgjald á eldsneyti. Ný ríkisstjórn stefnir að helmingshækkun.
Ekki urðu alvarleg slys á fólki.
Malcolm Turnbull forsætisráðherra
Húsið stendur við Kirkjuveg 18. 
Frá Hnífsdal
Bessastaðir.
Didier Drogba, Eiður Smári Guðjohnsen og Frank Lampard spiluðu saman hjá Chelsea.
Kolbrún Hrund Sigurgeirsdóttir, verkefnastýra Jafnréttisskóla Reykjavíkurborgar. 
Hæstiréttur Íslands
Mwai Kibaki forseti og Raila Odinga forsætisráðherra fyrir utan skrifstofur forsetans í Naíróbí.
Myndin er tekin við Kirkjufjöru fyrr í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lækjargata 2 og 2b og Austurstræti 22 brunnu til kaldra kola en hafa verið byggð upp í upprunalegri mynd.
Michelle Wolf kom fram á árlegum kvöldverði blaðamanna í Hvíta húsinu. Trump mætti ekki.
Slökkviliðsmenn fjölmenntu á fundinn í morgun.
Blandað lið fullorðinna sem hlaut bronsverðlaun á EM í hópfimleikum 2018.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sementsverksmiðjan á Akranesi Þar starfa 45 manns en lokun hefur áhrif á 120 manns þegar afleidd störf eru talin með.fréttablaðið/hörður
Spáð er snjókoma eða éljum á landinu norðanverðu.
Eitt ár er liðið frá því að farþegaþotu Malaysia airlines MH17 var grandað í Austur-Úkraínu.
Oddný Sturludóttir
Audi A6 Allroad.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Arðgreiðslur frá Orkuveitu Reykjavíkur nýtast til rekstrar leikskóla, grunnskóla og annarra samfélagslegra verkefna segir borgarstjóri. Fréttablaðið/Vilhelm
Esjan
Trump hefur stært sig af því að vera bjargvættur hnignandi kolaiðnaðar Bandaríkjanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ísólfur Gylfi Pálmason hættir brátt í stjórnmálunum.  
Jólakort til landa utan Evrópu þarf að póstleggja 10 desember í síðasta lagi
Í Saudi-Arabíu mega konur ekki gifta sig nema með leyfi höfuðs fjölskyldunnar. 
Ertu að brenna hitaeiningum í kynlífinu?
Lögreglan á Vesturlandi rannsakar málið.
Arnar Bragason, til vinstri, með silfurverðlaun.
Ómar Ragnarsson og Örkin sem hann notar til að mynda fyllingu Hálslóns við Kárahnjúkavirkjun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þátttakendur á námskeiðinu ásamt leiðbeinendum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rúsínur eru frábært snakk ef þig langar í hollt millimál fyrir alla fjölskylduna.
Ívar leitar vitna að árásinni.
Valgeir Valgeirsson átti gott tímabil síðasta sumar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Yfirmaður geimferðastofnunar Rússlands, Roscosmos, segir koma til greina að gat sem fannst á alþjóðlegu geimstöðinni hafi verið gert vísvitandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Åge Hareide landsliðsþjálfari Dana.
Nýi sportjeppinn Mrecedes-Benz EQC,
RÚV ætlar að bæta þjónustu við börnin til muna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Magnús Árni Magnússon hefur verið ráðinn rektor á Bifröst.
Trump og McConnell.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var kölluð 
Mikil hálka, snjókoma og fok skapar erfiðar akstursaðstæður.
Hanna Sigríður Gunnlaugsdóttir.
Múslímar eru meirihluti íbúa í Senegal. Hér er Abdoulaye Wade, forseti landsins, að greiða atkvæði í kosningum í fyrra. 
Condi var hýr á brá á Indlandi í gær.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir er bæjarstjóri Hafnarfjarðar þar sem hækkun sorphirðugjalda er dregin til baka.
Philippe Coutinho gæti orðið liðsfélagi Gylfa Þórs Sigurðssonar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín og Vilhjálmur með Georg Alexander.
Auglýsingin með mæðgunum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jóhannes Ásbjörnsson
Sigþór Hallfreðsson, formaður Blindrafélagsins, tók við styrknum á hátíðarsamkomu félagsins í dag.
Varðskipið Þór
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Kristján B. Jónasson.,
Kostnaður við fundinn fór umtalsvert fram úr áætlun vegna veglegri sjónvarpsútsendingar en gert hafði verið ráð fyrir.
Leikmenn Basel frá Sviss fagna sigurmarki gegn APOEL í Evrópudeildinni í gær. Þeir verða í fríi um helgina og væntanlega lengur.
Skemmtanabransinn getur tekið á.
Þessi ónýti bústaður við Þingvallavatn var keyptur af ríkinu árið 2014. Alls hafa tólf verið keyptir síðustu fimm árin fyrir 173 milljónir. 
Rútan er fundin.
Konur eru réttlausar þar sem talibanar ráða ríkjum.  
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fyrr á öldum var uppi ótti um skæða pest ef einhver hnerraði. Var fólki þá gjafnan óskað Guðs hjálpar.
Hillary Clinton verður forsetaefni Demókrataflokksins í kosningunum í nóvember.
Áfram slæm veðurspá á landinu yfir jólin
"Við hvetjum alla til að mæta í gönguna því sjúkdómurinn hefur áhrif á alla fjölskylduna, ekki bara konuna sem hann hefur,“ segir Ester. 
Ný viðbygging við Icelandair Hótel Hamar í Borgarfirði var tekin í notkun í sumar. 
Tyrkneskir hermenn fylgjast með vígamönnum reka fólk frá landamærunum.
Hanna Birna hefur töluvert fylgi umfram það sem forveri hennar hafði. 
Wayne Rooney sýnir Horgei Larrionda hversu langt boltinn fór inn í Þýska markið. 
Eva Laufey Hermannsdóttir Kjaran er að senda frá sér sína þriðju matreiðslubók.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heilbrigðisstarfsmaður í Delí.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bólusetningar hafa verið þýðingarmiklar í að fækka dauðsföllum ungra barna.
Gylfi Arnbjörnsson, fyrrverandi forseti ASÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorsteinn Ólafsson dýralæknir bregður sér í starf frjótæknis
Skjáskot af vef AMX þegar hann var í fullu fjöri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fálkinn var sendur til Reykjavíkur.
Kirkjan í Mehamn þar sem Maria Dale sóknarprestur hélt minningarstund um hinn látna í dag. Samfélag Íslendinga í Mehamn er með böggum hildar eftir voðaatburðinn í nótt.
Yfirvöld í Virginíufylki virðast harðákveðin í því að taka Davis af lífi. 
Halldóra Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri Barnaverndanefndar Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hermenn standa vörð nærri höfuðstöðvum hersins.
Það er enginn að fara fá sér ylvolgt grænt te á þessari mynd. Sem er vel að merkja, úr safni.
Grunur leikur á að um íkveikju hafi verið að ræða á Hilmisgötu.
Kókaín í plastumbúðum. Myndin tengist ekki málunum sem upp komu í gærkvöld og nótt.
Kúrdar í Tyrklandi héldu friðardag hátíðlegan 1. september.
Mikill áhugi er á síldveiðum í net á Breiðafirði, sem kristallast í ákvörðun um aukinn kvóta.
Myndin er úr safni.
Hjólreiðamaðurinn kastast hátt upp í loft við áreksturinn.
Faðmlagið örlagaríka
Alríkisstarfsmenn eiga ekki að vera pólitískir þegar þeir koma fram í nafni embættis síns. Það hefur Kellyanne Conway þó ítrekað gert.
Fanný Heimisdóttir og fleiri starfsmenn leikskóla borgarinnar eru ósátt við hagræðingartillögurnar.Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Smári Egilsson forstjóri Dagsbrúnar
Verkfall flugvirkja Icelandair hófst að morgni 17. desember síðastliðinn.
Nokkuð hefur verið um hafís undan ströndum Íslands að undanförnu. Mynd/ Landhelgisgæslan.
Rakel María fékk hlaupabakteríu fyrir fjórum árum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
TF-EIR var kölluð út til að aðstoða við björgun slasaðs einstaklings í Öræfajökli.
Ólína Þorvarðardóttir auglýsir eftir vinnu á Facebook. "Nú er að bretta upp ermar."
Geir Haarde er einn þeirra sem Rannsóknarnefndin telur að sé sekur um vanrækslu í starfi. Mynd/ GVA. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fæðingartíðni er í sögulegu lágmarki hér á landi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ari Freyr Skúlason í landsleik í sumar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Af vettvangi í Tel Aviv í Ísrael í gær.
Eggjatöku- og fuglaveiðimenn óttast smithættu af fjölda lambshræja í Elliðaey og vilja að Vestmannaeyjabær þrýsti á eiganda fjár í eynni að hreinsa hana af hræjunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki er ráðlegt að fara út í nýtæmt Árbæjarlónið.
Listahátíð í Reykjavík fer fram 17.maí - 2. júní.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ban ki-Moon, framkvæmdastjóri SÞ.
Á sjötta tug manna taka þátt í aðgerðinni á þremur snjóbílum og 15 jeppum.
Barnaverndarstofa
Saad Hariri, forsætisráðherra Líbanons, ætlaði líka að segja af sér árið 2017 en dró afsögnina svo til baka.
Baldur var einn æðsti embættismaður landsins fyrir hrun. Fyrrverandi ráðherra sagði hann líklega valdamesta manninn í ríkisstjórninni.Fréttablaðið/gva
Mini á öflugan og fjölmennan hóp aðdáenda í Frakklandi.
Hlutabréf Icelandair dala í dag.
Jóhannes Kr. Kristjánsson.
Götum að svæðinu var lokað með því að stafla upp gámum.
Anna Kristbjörg Jónsdóttir ræðir hér við fréttamann eftir brunann á föstudag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landspítalinn
Pawel Bartoszek, nýkjörinn borgarfulltrúi Viðreisnar í Reykjavík, er ánægður með ákvörðun Sósíalistaflokksins en hann tilkynnti í gærkvöldi að hann hygðist ekki taka þátt í meirihlutasamstarfi á kjörtímabilinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þýskir hermenn ganga fylktu liði um pólskar götur 1939.
Séra Skírnir Garðarsson var einn af tíu umsækjendum, fimm konum og fimm körlum.
Jürgen Klopp stýrði Liverpool á árunum 2008 til ársins 2015 og náði frábærum árangri.
Fiat 500 má bæði fá með hörðu þaki og niðurdraganlegu tauþaki. Hvorutveggja hrikaleg sætir.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur sagt ætla að veita falsfréttaverðlaun í dag.
Audi veðjar nú í sífellt meira mæli á bæði tvíorkubíla og hreinræktaða rafmagnsbíla. 
Alþjóðahús
Eiríkur Rögnvaldsson er gagnrýninn á samræmda prófið í íslensku.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra vill leiða lista Framsóknarflokksins í Reykjavík. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lúðvík Geirsson fylgist með Vítisenglunum á meðan þeir eru í Hafnarfirði. Mynd/ Stefán. 
Talsvert brak fannst úr Air France þotunni. 
Anna Kristinsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan myndaði hraðakstur ökumanna á Sævarhöfða í dag.
Heimilið er einstaklega fallegt og smekklegt. Rólan í stofunni er hönnuð af Ingibjörgu Hönnu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hlutabréf Twitter hafa hækkað mikið.
Frá Hellisheiði í gær.
Vel fór á með þeim Steingrími J. Sigfússyni, efnahags- og viðskiptaráðherra, Ara Kristni Jónssyni, rektor HR og Hrafnhildi Ýr Benediktsdóttur, framkvæmdastjóra Framadaga.
Reykurinn sem kom frá eldinum var mikill og þykkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Keppendur í Jökulsárhlaupinu um síðustu helgi.
Frá gosi í Grímsvötnum árið 2011. Eldstöðvar undir jöklum sem eru að rýrna vegna hnattrænnar hlýnunar gætu orðið virkari þegar léttir á þrýstingi íssins yfir þeim.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hildur Björnsdóttir er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sveimar yfir svæðinu. 
Myndin er úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lakhtar Brahimi, erindreki Sameinuðu þjóðanna í málefnum Sýrlands á ærið verk fyrir höndum í Sviss.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Steinar telur fyrirliggjandi að Benedikt Bogason verði að svara ákveðnum spurningum áður en hann njóti trausts sem hæstaréttardómari.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Lexus bílar bila minnst samkvæmt könnun J.D. Power
Kjarnaframlög íslenska ríkisins námu tæpum 130 milljónum króna á síðasta ári.
Alls seldust 1.305 nýir bílar í apríl, en þar af fóru 777 til bílaleiga.
Verkamaður gengur framhjá staðnum þar sem sprengingin varð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Martin Hermannsson spilaði vel.
Vélar Icelandair hafa farið um 400 sinnum í loftið á viku undanfarið.Fréttablaðið/Vilhelm
Geir H. HaardeVerðandi forsætisráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hannes Árni Hannesson, Uggi Gunnar Bjarnason, Selma Árnadóttir ráðgjafi ráðherra, Kristín Ingibjörg Magnúsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra, Kormákur Atli Unnþórsson þjálfari, Ásþór Björnsson og Eyþór Máni Steinarsson þjálfari liðsins.
Hætturnar sem fylgja vafri á netinu er ekki nýtt umræðuefni meðal foreldra og kennara, en nýlegar skotárásir vestanhafs hafa endurvakið vangaveltur um hvað fjölskyldur geta gert og ættu að gera …
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Breki og Bogi. Samgöngustofa hefur gefið út leiðbeinandi reglur sem byggja á evrópskri reglugerð þar sem segir að ef flugrekandi hættir að fljúga til svæðis/lands þar sem lýst hefur verið yfir hættuástandi eigi farþegi á rétt á fullri endurgreiðslu farmiða.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gamla Bjallan markaði tímamót og næsta gerð hennar gæti einnig gert það.
Storminum fylgir slydda og síðar rigning.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálsins við Hæstarétt í fyrra.
Fóstureyðingar eru illa séðar af mörgum á Írlandi. nordicphotos/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reykjavík.
Framsvæðið Gervigrasvöllur og æfingavellir eru í notkun í Úlfarsárdal. Formaður Fram er ósáttur við að dregið sé úr áformum um uppbyggingu. Til að mynda eigi félagið að leika heimaleiki sína í Laugardalnum. „Er þá ekki bara betra að fara upp á Skaga?“
Rithöfundurinn og nýsleginn riddari Salman Rushdie.
Lögreglan. Mynd/ Pjetur. 
Nicolas Maduro, forseti Venesúela, fagnaði sigri í kosningum til stjórnlagaþings um helgina. Alþjóðasamfélagið gagnrýnir úrslitin harðlega. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Anderson Cooper eignaðist son á dögunum.
Wall Street.
Fremri röð frá vinstri: Kristján Kjartansson, Björg Guðmundsdóttir og Hörður Ingþór Tómasson.Aftari röð frá vinstri: Sigurjón Guðnason, Elías Viggó Bíldal Guðmundsson, Steindór Steinþórsson, Þórarinn Söebech og Andrés Bergsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Joel Matip í baráttu við Kurt Zouma hjá Chelsea.
Aðgerðirnar kynntar Heyra mátti á þeim Má, Árna Páli og Gunnari að þeir væru ánægðir með dóm Hæstaréttar, þætti hann sanngjarn og hann hefði í för með sér lágmarkshögg á fjármálakerfið og almenning. Eftir sem áður þarf ríkið líklega að leggja bönkunum til 20 til 30 milljarða króna vegna málsins.Fréttablaðið/stefán
Valdimar Lúðvík Gíslason.
Kevin Durant haltrar af velli í gær.
Nefnd á vegum Sameinuðu þjóðanna komst að þeirri niðurstöðu í byrjun árs 2016 að vera Assange í sendiráðinu jafnaðist á við ólöglega fangelsun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Barack Obama ávarpaði bandarísku þjóðina á minningarathöfn um lögreglumennina fimm sem létust í Dallas.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn. Myndin var tekin í vetur þegar jarðhræringar hófust á svæðinu.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands og Ævar Þór Benediktsson, verðlaunahafi.
Kristín Ástgeirsdóttir framkvæmdastýra Jafnréttisstofu
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjármálaráðherra segir af og frá að fjárfestingarleið Seðlabanka íslands hafi verið leið sem sérstaklega hentaði fyrir peningaþvætti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Tjaldstæðið á Flúðum.
Halldór Auðar Svansson er eini borgarfulltrúi Pírata í borgarstjórn.
Madoff á leið í dómsalinn í vor.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Goðafoss í Bárðardal er einn vatnsmesti foss á Íslandi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Atvikið varð í Bláfjöllum. 
Thomas Müller fagnar marki í 7:2 sigrinum á Tottenham í vetur.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Davíð Þór Jónsson. 
Þjóðgarðar eru á meðal þess hefur verið lokað vegna deilunnar um múrinn.
Salbjörg Bjarnadóttir er geðhjúkrunarfræðingur hjá Landlæknisembættinu:"Þegar manneskja tekur eigið líf er mikið búið að ganga á hjá henni  í lífinu, það tekur enginn líf sitt af eigingirni eða sjálfselsku,“ segir Salbjörg.
Lögreglan hafði afskipti af ölvuðum mönnum í Hveragerði um helgina. Mynd/ Rósa. 
Óttarr: Innviðir þurfa innspýtingu og við eigum eftir að sjá hvernig það lítur út.
Sundlaugin á Akureyri.
Katrín Ómarsdóttir var á skotskónum síðast þegar KR og Fylkir mættust í efstu deild árið 2017.
Hillary Clinton og Donald Trump munu að öllum líkindum berjast um það næstu mánuði hvort þeirra verður næsti forseti Bandaríkjanna. 
Sigurður ásamt konu sinni i stóra sal Hæstaréttar í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, í Safnahúsinu í síðustu viku þegar aðgerðapakki tvö var kynntur.
Fundur í velferðarnefnd Alþingis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Finnur Oddsson.
Simon Perez forseti Ísrael og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
Guðmundur Þórður Guðmundsson verður í sóttkví næstu tvær vikurnar.
Þessi mynd var tekin þegar Margrét tók við Comenius-menntaverðlaununum í júní. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra þingmaður Framsóknarflokkurinn
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alexis Tsipras leiðtogi kosningabandalags Vinstrimanna þvertekur fyrir að mynda stjórn með gömlu flokkunum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Bessastöðum í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elísabet Agnarsdóttir er eigandi Tripical.
Frans páfi í Páfagarði í dag.
Gervihnattarmynd af Saydnaya fangelsinu í Sýrlandi.
Myndir af nokkrum munanna. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Valgerður Sverrisdóttir fráfarandi formaður Framsóknarflokksins. 
Tekin í pant. 
Aik Boyman með risalaxinn úr Mörrum. Hann mældist 118 sentímetrar og vigtaði 19,3 kíló. Óvenju gott ár er í Mörrum og vonandi veit það á gott með sumarið hér á …
Séra Óskar Hafsteinn Óskarsson hefur gegnt prestsembættinu síðustu misseri.
Afhentu grænar vekjaraklukkur Yvo de Boyer, framkvæmdastjóri loftslagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna, sem er maðurinn í jakkafötunum á myndinni, fékk í gær afhenta græna vekjaraklukku frá baráttusamtökum sem vilja minna á að tíminn sé að renna út.nordicphotos/AFP
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason.
Jón Trausti Lútherson forsprakki Fáfnismanna var handtekinn síðast þegar Hells Angels reyndu að komast inn í landið. 
Slysið varð á Sæbraut við Aktu Taktu um klukkan níu í morgun.
Göngum saman Margir tóku þátt í styrktargöngunni í fyrra.
Fólk rak upp stór augu þegar maður kom ríðandi eftir gangstéttinni við Lækjargötu. Hann nam svo staðar við Stjórnarráðið þar sem hesturinn fékk sér væna tuggu af grasi úr garðinum.
Edda Heiðrún Backman var jarðsungin frá Hallgrímskirkju í dag.
Heilbrigðislöggjöf sem kennd er við Barack Obama forseta tekur gildi í Bandaríkjunum í dag.
Frá undirritunni.
Orkuveita Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Forsætisráðherrann hefur fullyrt að Bretar gangi úr Evrópusambandinu 31. október næstkomandi, með eða án samnings.
Peter segist alls ekki sáttur við að Jodie taki við hlutverki Dr. Who.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Bruce Willis, Emma Heming Willis, dóttir þeirra og Demi Moore.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
SÁÁ á aðild að Almannaheillum og er dæmi um samtök sem hafa skipt sköpum fyrir velferðar- og heilbrigðisþjónustu á Íslandi. Stephen Bubb segir að frjáls félagasamtök styrki samfélagið og lýðræðið.
VW Touareg
Lögregla telur að öryggi íbúa og gesta verði enn betra með myndavélunum. 
Félagsvísindastofnun spyr meðal annars um það hvaða stjórnmálaflokkur hafi bestu stefnuna í vörnum gegn hryðjuverkum.
Taro Aso, utanríkisráðherra Japans, ræðir við fjölmiðla. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Tómasdóttir og Líf Magneudóttir. 
Pieter Frank van der Meer
Teikning listamanns af hvernig gasrisinn GJ3512b gæti litið út á braut um móðurstjörnu sína.
Kaffihús í þýskalandi hefur komið með fullkomna lausn á að halda hæfilegri fjarlægð fyrir gesti staðarins.
Þessi fylltu baguette brauð eru hreinasta lostæti!
Viðskipti voru stöðvuð tímabundið í kauphöllinni í New York eftir mikla dýfu S&P500 vísitölunnar við opnun markaða.
Frá fundi leiðtoganna í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landsmönnum fjölgaði lítillega í fyrra. Mynd/ Stefán. 
Frá fundinum í Breiðholti.
Fréttablaðið er til húsa við Hafnartorg í miðborg Reykjavíkur.
Siv Friðleifsdóttir, þingkona, fyrir utan Héraðsdóm Reykjavíkur við Lækjartorg. 
Hreinsun borgarinnar í fullum gangi
Hér er ein af eldflaugum Norður-Kóreu, sem var sýnd á hersýningu þeirra nú á dögunum.
Sjálfstæðisflokkurinn nýtur mests fylgis miðað við Þjóðarpúls Gallups.
Elísabet drottning ásamt varðmönnum Tower of London. Þar lentu gjarnan þeir sem móðguðu krúnina fyrr á árum. 
Jón Þór Ólafsson telur ekki tímabært að velta fyrir sér hugsanlegu kosningabandalagi flokka í kosningum eftir rúmlega tvö ár. 
Húsnæði héraðssaksóknara.
Ráðist var á par á Hlemmi og þurfti fólkið aðhlynningu á slysadeild. Mynd/ Stefán. 
Morðin áttu sér stað í bænum Yema í Yunnan-héraði.
Frá óeirðunum í Minnesota í nótt.
Gera má ráð fyrir því að Hekla geti gosið á næstunni. Þó er alls óvíst hvenær það verður. Mynd/ Stefán. 
Íslensk orkumiðlun og N1 munu verða rekin samsíða.
Ferðafólk er beðið um að sýna varúð.
Úr kynningarefni um Orrustuna í Narvik, þýski tundurspillirinn Bernd von Arnim á hliðinni í tveggja mánaða rimmu vorið 1940 sem kölluð hefur verið „Pearl Harbor Noregs“ en einnig fyrsti ósigur …
Muammar Gaddafi.
Nichole Leigh Mosty, varaformaður allsherjar- og menntamálanefndar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Karl hefur látið Ívar Ben heyra það á Facebook.
Veðurútlit á hádegi í dag, sunnudag.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, fráfarandi borgarstjóri.
Helgi Hjörvar spurði hvort Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vissi ekki af yfirlýsingu Davíðs Oddssonar frá 2003.
Hafsteinn Daníelsson á Geldingaá þarf öflug tæki til að dreifa 100 tonnum af lífrænum áburði á melana í hverri viku. Árangurinn lætur ekki á sér standa, 300 hektara melasvæði er …
Khloé Kardashian á ströndinni um helgina.
Gaskútur. Mjög varasamt getur verið að nota gas í litlum eða lokuðum rýmum án nauðsynlegs viðvörunarbúnaðar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ef maður fær flensu er mikilvægt að hvíla sig, drekka nóg af vökva og taka hitalækkandi lyf og verkjalyf eftir því sem þarf.
Íbúar í Chakothi í Pakistan hafa búið til skjól úr rústum húsa sinna. Veturinn nálgast óðfluga og því óttast menn að fólk kunni að látast úr kulda og vosbúð berist ekki hjálp frá alþjóðasamfélaginu.
Páll Gunnar Pálsson
Guðmundur Jóhannsson.
Danska stjórnin vill lækka skatta um 23 milljarða danskra króna.
Sindri Þór ásamt verjanda sínum, Þorgils Þorgilssyni. 
Theresa May forsætisráðherra Bretlands hættir sem formaður Íhaldsflokksins í dag.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra. Fjárlagafrumvarpið veldur sárum vonbrigðum.
Fullyrt er að gagnasöfnunin hafi verið til þess að draga úr trúverðugleika mannanna og grafa undan orðspori þeirra.
Birna Hafstein er forseti Sviðslistasambands Íslands.
Jóhann Berg Guðmundsson hefur látið talsvert að sér kveða með Burnley undanfarin þrjú ár og hefur átt fjölda stoðsendinga í úrvalsdeildinni ásamt því að skora sex mörk.
Bára Halldórsdóttir eyðir upptökunum af Klaustri í kvöld.
Seinni partinn má búast við nokkrum hlýindum víða á landinu líkt og sjá má á spákorti Veðurstofunnar.
Konan sem lést var bandarísk og var búsett í Danmörku. Fréttir herma að fjölskylda hennar hafi orðið vitni af slysinu.
Mynd úr safni.
Mohamed Merah skaut sjö manns til bana í Toulouse í Frakklandi.
Vonast er til að með breytingunni verði hægt að draga úr útgjöldum.
Höskuldur Þórhallsson er nýkjörinn forseti Norðurlandaráðs. Róbert Marshall kaus Steingrím J. Sigfússon sem bauð sig fram á móti Höskuldi. 
Pandan er talin eins til tveggja ára gömul og virðist una sér ágætlega í Wolong-þjóðgarðinum.
Rætt var við Þórólf Guðnason sóttvarnarlækni í útvarpsþættinum Harmageddon.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir, formaður bæjarráðs Kópavogs, Ingvi Jónasson, framkvæmdastjóri Klasa, og Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, tóku fyrstu skóflustunguna að 201 Smára í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stéphanie Frappart í leik Amiens og Strasbourg í lok tímabilsins.
Hraðast fjölgar tilfellum í Suður-Ameríku að því er virðist.
Steve Irwin, sem lést þegar skata stakk hann í gær.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Þau hjónin Mary Pat Frick og Sigurður Sverrisson. Hún féll frá skömmu áður en hann smitaðist af kórónuveirunni sem svo dró hann til dauða eftir harða baráttu.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi ráðherra.
Talið er að maðurinn hafi verið laumufarþegi í flugvélinni og komið sér fyrir við lendingarbúnað hennar og fallið svo til bana í Clapham-hverfinu í London.
Atli Viðar Thorstensson, sviðsstjóri hjá Rauða krossinum, fer yfir það sem betur mætti fara hjá stofnuninni. 
Vél Landhelgisgæslunnar.
Þrátt fyrir að vera vestan Hrútafjarðarár telst nýi Staðar­skálinn vera í Húnaþingi vestra sem veitti leyfi fyrir skálanum sem reistur var árið 2008. Fagrabrekka þar skammt undan er í Bæjarhreppi sem hefur verið á fjórða ár að afgreiða umsókn um heimild fyrir bensínstöð. Fréttablaðið/Vilhelm
Yfirlitsmynd af DR-byen í Ørestad
Kristján Þór Júlíusson segir að breyta verði um stefnu í fíknefnamálum. 
RÚV textar nær fimmtán sinnum meira innlent efni í dag en fyrir tíu árum síðan.
Um 300 fermetrar urðu eldinum að bráð. 
Jacob Zuma, forseti Suður-Afríku.
Frá skrifstofum Nyhedsavisen.
Juventus er að borga Ajax rúmlega 67 milljónir punda fyrir Mattijs de Ligt.
hólmsá Samkvæmt tillögunum á að veita ofanvatni af iðnaðarsvæði í settjarnir þar sem það verður hreinsað og leitt þaðan út í Hólmsá.fréttablaðið/valli
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Robert Francis „Beto“ O'Rourke hafði engan húmor fyrir færslu þingmanns Texas-ríkis Briscoe Cain.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Alma D. Möller landlæknir verða öll til svara á upplýsingafundinum á eftir.
Fjórtán manns sóttu um stöðu skólameistara. Mynd/ Róbert. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Anker Jørgensen, fyrrverandi forsætisráðherra Danmerkur, og utanríkisráðherrann Henning Christophersen árið 1978.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Andreas Scheuer, framkvæmdastjóri CSU, segir tillöguna vera vel undirbúna og njóta mikils stuðnings.
Ef þig hefur langað til að stíga út í geim gefur myndband Bresnik góða hugmynd um hvernig útsýnið er.
Alsíringurinn Abdelmalek Droukdel stýrði aðgerðum al-Qaeda í Norður-Afríku.
Schumer (t.v.) og McConnell (t.h.), leiðtogar demókrata og repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Háspennulínur Landsnets liggja að Hamranesi við Vallahverfið í Hafnarfirði. 
Heiða Kristín kynnti flokkinn sinn, sem er að bjóða fram til Alþingis í fyrsta sinn, meðal heimilisfólks á Hjúkrunarheimilinu Eir í gær. "Við leggjum mesta áherslu á að hætta í skammtímalausnum og skammsýni og búa til bjarta framtíð lengur en eitt ár í senn,“ sagði Heiða í kynningu sinni. Fréttablaðið/Vilhelm
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra mun óska eftir úttekt á viðskiptaháttum útgerða.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bríet Bragadóttir er eina konan í hópi milliríkjadómara hér á landi. KSÍ hefur lengi reynt að greiða götu kvenna í dómgæslu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elísabet II Bretlandsdrottning.
Halldóra Ragnarsdóttir, formaður kattavinafélagsins og rekstrarstjóri Kattholts. 
Peningastefnunefnd Seðlabanka Íslands: Ásgeir Jónsson, formaður, Rannveig Sigurðardóttir, Þórarinn G. Pétursson, Katrín Ólafsdóttir og Gylfi Zoëga.
Bæjarráð Fljótsdalshéraðs er ósátt vegna flugvallarins.
Frá Reykjavíkurflugvelli. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þóra og Ólafur mældust hnífjöfn í skoðanakönnun Fréttablaðsins í dag.
Steingrímur J. Sigfússon.
TF-SIF fór í eftirlitsflug í dag vegna olíumengunarviðvörunar.
Hagsmunasamtök heimilana segja skuldara eiga að njóta vafans.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Grýla í Ölfussdal þekktasti hver Hveragerðis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra og Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nýr Lada Sport.
Beatrice sést hér með móður sinni Söru Ferguson. 
Gunnar Líndal Sigurðsson hefur skrifað undir tveggja ára samning við KA/Þór.
Gerry og Kate McCann. 
Margt bendir til að auðjöfurinn Silvio Berlusconi snúi aftur í stól forsætisráðherra Ítalíu.
Castro-bræður voru handteknir í Cleveland í gær.
Hermenn standa vörð á meðan bátur málaliðanna er dreginn að landi.
Þór Saari stendur hér á grasþúfu sem fyrir skömmu var hluti af Hliðsnestúninu en er nú langt út í fjörunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Á blaðamannafundi þegar sigurinn var í höfn. fréttablaðið/Afp
Elliði Vignisson.
Það er þurrt í Namibíu.
Björn Ragnarsson framkvæmdastjóri Kynnisferða og Jóhannes Þór Skúlason framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar (SAF) ásamt fulltrúum SAF á BSÍ í morgunsárið.
Fiskimaður í Japan að forða sér undan flóðbylgjunni. Hann hefði þó hugsanlega getað staðið lengur í stafni.
Unnur Brá Konráðsdóttir og Björt Ólafsdóttir.
Frá vettvangi slyssins í morgun en Neyðarlínu barst tilkynning  um slysið klukkan 9:42.
Flugvélin frá SAS lenti á heilu og hölfnu í Fleslandi fyrr stuttu síðan.
 Innbrotsþjófar eru einkum á höttunum eftir flatskjáum, i-podum, tölvum, myndavélum og  fleiru sem auðvelt er að koma í verð.
Vél á vegum Icelandair. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregluyfirvöld í Virginia Beach hafa birt nöfn þeirra sem létust í skotárásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ingibjörg Ólöf Vilhjálmsdóttir er lögmaður íslensku konunnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hermenn undir stjórn Frank Bainimarama slógu vörð um höfuðborgina eftir að viðræðum var hætt. 
Svínafellsjökull er skriðjökull sem gengur út frá Vatnajökli. 
Varðskipið Ægir dró togarann til hafnar í október.mynd/landhelgisgæslan
Eftirlit með kjöti og eggjum hefur verið aukið eftir að breyttar reglu tóku gildi um innflutning 1. janúar.
Framhaldsskólakennarar funda á meðan verkfalli stóð í mars.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alfreð Þorsteinsson lauk störfum fyrir nefndina í haust. 
Vopnaður Talibani í Afghanistan.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mennirnir voru að koma frá Hollandi. 
Guðbjartur Hannesson hefur skipað hóp til að meta húsnæðisstefnuna til framtíðar. Mynd/ Pjetur. 
Sömu þingmenn Repúblikanaflokksins hafa gert lítið úr niðurstöðum Mueller.
Lögreglan í Nýju Suður Wales hefur staðfest að þrír eru látnir eftir umsátrið í Sydney þar sem Man Haron Monis hélt fólki föngnu á kaffihúsinu Lindt í Sviss í tæpan sólarhring
Már Guðmundsson Seðlabankastjóri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Herdís Storgaard.
Deilt um úrslit Umsátursástand er enn í Mexíkóborg vegna úrslita forsetakosninganna. 
Philippe Coutinho mun leika með Bayern München á komandi leiktíð.
Hjörtur Hjartarson.
Gular viðvaranir Veðurstofu eru í gildi fyrir Suðurland og Suðausturland á morgun.
hvellbomburnar Almannavarnadeild Ríkislögreglustjóra stendur fyrir þessum prófunum á hvellbombum sem eiga að vara ferðamenn við.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Íbúar í hverfinu við Sjómannaskólann spurðu fulltrúa borgarinnar margra spurninga á fundinum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Donald Trump.
Unnið er að því að hreinsa og moka vegi.
Hús hæstaréttar.
Verulegar framfarir hafa orðið í lyfjaþróun á síðustu árum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra sendir tólf milljónir vestur á firði.
Christy Turlington var eiturhress í Reykjavíkurmaraþoninu í morgun.
Frá vettvangi slyssins í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður SÍS. 
15 sinnum fleiri erlendir ferðamenn óku bílaleigubílum yfir vetramánuði í fyrra en 2010.
Meðalþingmaðurinn á nýju þingi er að komast á sextugsaldur.
"Árið sem konur eru frjálsar og lifa án ótta við ofbeldi,“ segir í tilkynningunni.
Lita hjartað rauttKaupmenn og starfsfólk hófu átakið á miðvikudag.mynd/Neil John Smith
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Selfoss.
Nemendur úr Lindaskóla fögnuðu sigrinum vel og innilega.
Jaycee Dugard.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Konan var flutt á Landspítalann með þyrlu Landhelgisgæslunnar. 
Hótel Valhöll Brann til kaldra kola í júlí 2009.
Bardagakapparnir tveir. Maise Williams sem lék Aryu Stark og Jacob Anderson sem lék Grey Worm á Comic-con í gær. Persónur þeirra beggja voru þekktar fyrir að koma sér í krappann …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vík milli vina. Samkvæmt Valhallarlógíunni er vart hægt að hugsa sér meiri svívirðingar en einmitt þær að líkja einhverjum við Steingrím J. eða vitna í hann. Ingvi Hrafn vænir Guðlaug Þór um einmitt það.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Skógarhlíð.
Daníel Arnarsson, framkvæmdastjóri Samtakanna ’78.
Mikill viðbúnaður var við jólamarkaðinn í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Viðar segir að útgerðaraðilar og hafnaryfirvöld þurfi að meta stöðuna.
Íbúar á Kumbaravogi vilja vera þar áfram. 
Nígería. Myndin er úr safni.
Haukur segir Sigurð rugla saman Klassík og eins manns hljómsveit og búa til sögur um tónlistarlegan ágreining milli hljómsveita.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heiðursborgarar afhentu áskorun um að hætt yrði við fyrirhugaða hótelbyggingu í Víkurgarði. 
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Þó stjarnan sé úr demandi er hún líklega ekki jafn-glitrandi og tær og þeir demantar sem við erum vön.
Valgerður Sverrisdóttir
Bryggjan sem um ræðir við Árskógssand. 
Bíllinn er gjörónýtur eftir brunann.
Vox  Tel. 444 5050Nordica Hotel, Suðurlandsbraut 2Open for dinner Tues ¿ Sat. Bistro open daily; brunch on Sundays.www.voxrestaurant.com
Sigrún Elsa Smáradóttir borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
KOna stendur fyrir utan lokað sendiráð Bandaríkjanna í Istanbúl.
Castro er meðal annars sakaður um að hafa haldið þremur konum nauðugum á heimili sínu í meira en áratug og beitt þær ofbeldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni Thor Kristinsson óperusöngvari.
Norður-Kóreumenn eru taldir halda áfram að framleiða langdrrægar eldflaugar á sama tíma og þeir ræða við Bandaríkin um afvopnun.
Leiðin um Víkurskarð er fögur og hefur ferðafólk gaman af því að aka hana í góðu veðri, þótt hún geti verið torfær í hálku og vondum veðrum. 
Leti í rúminu gæti orðið dýrkeypt seinna meir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Willum Þór Þórsson er líklega þekktastur fyrir að vera knattspyrnuþjálfari.
Á annað hundrað manns hafa látið í mótmælunum í Egyptalandi á liðinni viku
Eggerti er fúlasta alvara með að koma West Ham í meistaradeildina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikil gleði var við undirritun samningsins í dag.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra. 
Sveinbjörn Grétarsson leiðir sönginn.
Mitsubishi Outlander PHEV.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra. 
Hættum við brátt að sjá þumalinn á Facebook.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Grjóthrun úr Gjögurtánni eftir jarðskjálftann í kvöld.
Kranabíll hífði pylsuvagninn yfir Pósthússtrætið snemma í morgun.
Ísraelskir her- og lögreglumenn kljást við mómælendur á Vesturbakkanum í dag.
Afplánun vararefsinga fer fram á Hólmsheiði. 
Vera Jourova, varaforseti framkvæmdastjórnar ESB yfir gildum og gegnsæi.
Körfuknattleiksdeild Snæfells birti mynd af Berglindi ásamt Snæfellsliðinu eftir leikinn í kvöld, þar sem Snæfellskonur lögðu Breiðablik 91:77.
Klemens Hannigan á blaðamannafundi eftir keppnina í gær.
Þorsteinn ásamt þeim Tinnu og Magnúsi Geir.
Óskar segir að Leif Magnús verði alltaf velkominn aftur til Eyja.
Wouter Bos er leiðtogi Verkamannaflokksins. Mynd/ AFP.
Faðirinn hefur verið úrskurðaður í þriggja vikna gæsluvarðhald á grundvelli almannahagsmuna.
Ekki þykir fínt þar að eiga peninga í íslenskum bönkum.
"Þetta er hrein og klár hagræðing í rekstri fangelsisins.“
Slökkviliðsmenn voru sendir á vettvang.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Forystumenn launþega og neytenda hafa ekki áhuga á að eiga fulltrúa í verðlagsnefnd Búvara.
Arnaud Montebourg, Jean-Luc Bennahmias, Francois de Rugy, Benoit Hamon, Vincent Peillon, Manuel Valls og Sylvia Pinel í gærkvöldi.
Neymar mun ganga til liðs við Barcelona á nýjan leik í sumar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi Skaftárhlaups árið 2015 en þá hljóp úr eystari Skaftárkatli.
Þrír mannanna sem handteknir voru í Marrakesh skömmu eftir að lík kvennanna fundust. Þeir eru grunaðir um að hafa myrt þær.
Blómið, sem blómstrar nú í fyrsta sinn, ilmar af rotnandi holdi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Flest umferðaróhöpp verða á Miklubrautinni ef marka má tölur frá Forvarnarhúsi Sjóvá. Mynd/ Villi. 
Stjórn RSÍ. Formaður hefur sent félagsmönnum bréf þar sem hún ber fjölmiðla þungum sökum.
Sigmundur Davíð flýtti sér í bíl sinn eftir fund með forseta Íslands og vildi lítt við fréttamenn tala.
Maðurinn snöggreiddist þegar samleigjandinn vildi ekki lána honum tannkrem.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tugþúsundir mótmæla í miðborg Hong Kong.
Stuðningsmenn fá ekki að sjá Inter og Ludogorets mætast á fimmtudag.
Brian Cowen
Grunur leikur á því að ólöglegar fangaflugvélar hafi lent á íslenskum flugvöllum.
Sigurður að merkja hettumáfsunga fyrir Náttúrufræðistofnun Íslands.
Park Geun-hye.
Bessastaðir.
Emmanuel Macron tók formlega við embætti Frakklandsforseta á sunnudag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá undirritun samkomulagsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kaupmannahöfn, í gær. 
Poul Thomsen frá Alþjóðagjaldeyrissjóðnum, Matthias Mors frá framkvæmdastjórn ESB og Klaus Masuch frá Seðlabanka ESB ganga af fundi með Lucas Papademos, forsætisráðherra Grikklands, í gær.Fréttablaðið/AP
Borgarastríðið í Jemen hefur staðið yfir í fjögur ár. 6.800 liggja í valnum, tæplega 11.000 eru særðir og þá hafa þúsundir látist af völdum fyrirbyggjandi sjúkdóma.
Sandra Rún Raybold er 15 ára gömul.
Mismunandi túlkun er hjá Örnum og Flugfélagi Íslands. Mynd úr safni.
Landsvirkjun á 40 MW til ráðstöfunar án þess að ráðast í nýjar virkjanir. Iðnaðarráðherra hefur nefnt þann möguleika að álver í Helguvík fái þá orku til bráðabirgða. Gagnaver á Norðurlandi og kísilmálmverksmiðja í Helguvík sækjast eftir þessum sömu megavöttum.Fréttablaðið/Vilhelm
Margrét Þórhildur Danadrottning. 
Rand Paul er sonur Ron Paul, sem bauð sig margsinnis fram til forseta.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Góðan borgara má vel setja í sparifötin og bjóða upp á í næsta matarboði.
Meng Hongwei, fyrrverandi forstjóri Interpol. Eiginkona hans Grace Hongwei hefur nú fengið hæli í Frakklandi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gylfi Þór í leik með Everton gegn Úlfunum.
Gróður hefur tekið við sér og tré víðast hvar farin að bruma.Fréttablaðið/Vilhelm
Guðjón St. Magnússon héraðsdómari segir sérstakan saksóknara hafa vitað um ættartengsl Sverris Ólafssonar, meðdómara í Aurum-málinu, og Ólafs Ólafssonar, kennds við Samskip.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fjögur bandarísk lyfjafyrirtæki, þar á meðal lyfjarisinn Teva, hafa fall­ist á að greiða 260 millj­ón­ir doll­ara í dómsátt til tveggja sýslna í Ohio-ríki fyr­ir þátt fyrirtækjanna í út­breiðslu ópíóíðalyfjaf­ar­ald­urs í …
Borgarstjórinn afhjúpar borgartréð.
Snjóflóð.
Umferðin er gjarnan þung á höfuðborgarsvæðinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Heimfærð tölfræði erlendra rannsókna bendir til að 200 manns deyi árlega vegna mannlegra mistaka á LSH. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Martin Dinnegan
Donald Trump og Barack Obama saman á tröppum þinghússins eftir að sá fyrrnefndi tók við embætti.
Yfirlitskort í þjóðlendumálum Norðausturlands
Frá vettvangi í gær.
Umsátursástand skapaðist við við húsið í Hnífsdal og voru sérsveitarmenn kallaðir að sunnan.
Icewear keypti prjónaverksmiðjuna Víkurprjón í Vík í Mýrdal árið 2012.
Deilur Palestínumanna og Ísraela aukast enn. 
Guðmundur Karl með Mary.
Nokkur útköll voru hjá lögreglu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Unnur Brá Konráðsdóttir og Ragnheiður Elín Árnadóttir á kvennakvöldi Sjálfstæðiskvenna í Reykjanesbæ fyrir rúmum tveimur árum.
Grace Rapp skoraði tvö mörk fyrir Selfoss.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bessastaðir.
Chavez syrgður Mikill mannfjöldi fyllti göturnar í Caracas í gær að kveðja hinn nýlátna forseta.
Halldór Ásgrímsson, fyrrum forsætisráðherra.
Fána Rússlands verður ekki flaggað í Suður-Kóreu á næsta ári.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sportlegur í alla staði og frábær akstursbíll
Útlit er fyrir samdrátt í steypuframleiðslu í ár.
Frá undirrituninni í húsakynnum ríkissáttasemjara í kvöld.
Arkady Babchenko.
Guðlaugur Þór og Bjarni Benediktsson hafa staðfest að hafa átt óformlegan fund með Sigmundi Davíð þar sem hann greindi þeim frá áhuga Gunnars Braga á sendiherrastöðu. 
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Brynvarinn bíll hermanna Sameinuðu þjóðanna keyrir um Cite Soleil í dag. 
Helgi klikkaði ekki í gær frekar en fyrri daginn.
Frá Heimaeyjargosinu 1973.
Írönsk orrustuþota.
Jóhann Sigmarsson. Samstarf í Hamborg og Hiroshima.
Örlögin biðu Björgvins þegar hann komst aftur til byggða. Úr varð stór fjölskylda. 
Nancy Pelosi klappar eftirminnilega fyrir Donald Trump Bandaríkjaforseta. 
Þetta var í fyrsta sinn sem SpaceX lendir eldflaug á vesturströnd Bandaríkjanna. Þetta mun þó vera í þrítugasta sinn sem fyrirtækinu tekst að lenda eldflaug.
Í bókuninni segir að bæjarstjórn Akureyrar lýsi yfir áhyggjum af framtíð flugvallarins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjölmennt lögreglulið gætir hótelsins á Costa Adeje. Myndin er tekin á vettvangi í morgun.
Bessastaðir.
Upplýsingafundir almannavarna fara fram alla daga klukkan 14.
Metið var sett í borginni Tai'an í Shandong héraði.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra mun væntanlega leggja fram frumvarp um lög á kjaradeilu starfsmanna Herjólfs í dag.
Árni Páll Árnason, betur þekkur sem Herra Hnetusmjör, er bæjarlistamaður Kópavogs.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Dagný Brynjarsdóttir fékk skell í nótt.
Teknir af lífi Íran kemur næst á eftir Kína hvað varðar fjölda dauðarefsinga.
Al Assad, forseti Sýrlands á nú undir högg að sækja.
Sigríður Friðjónsdóttir er ríkissaksóknari. 
Frá slökkvistarfi um helgina.
Kapparnir verða kærðir.
Frá mótmælum í Aleppo.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Sveinn Arason er ríkisendurskoðandi. Mynd/ GVA. 
Frá vettvangi í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samfylkingin segir brýnt að draga til baka aðgerðir gegn launafólki sem samþykktar voru í fjárlögum í andstöðu við verkalýðshreyfinguna.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er í sóttkví. Hann er ekki með kórónuveiruna en vill gæta fyllstu varúðar.
Þorsteinn Víglundsson er þingmaður Viðreisnar.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 
R. Kelly er í vondum málum.
Kári Árnason hefur betur gegn Antoine Griezmann í leiknum gegn Frökkum í gærkvöld.
Grímuklæddir óeirðaseggir ollu óskunda í París.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reykjanesbraut
Mikill styr hefur staðið um starfsemi SÁÁ að undanförnu.
Sigurður Magnússon
Alþjóðlegt teymi sérfræðinga hóf í dag að taka í sundur og eyða efnavopnum Sýrlendinga og búnaði sem notaður er til að framleiða þau. Þar með hefur fyrsta skrefið verið tekið til að eyða öllum efnavopnum í landinu fyrir mitt ár 2014. Hér sjást eftilritsmenn að störfum við rannsókn á sprengjuárásinni á Damaskus síðsumars þar sem efnavopnum var beitt og hundruð létust.
Lagarfossvirkjun Framkvæmdir við stækkun Lagarfossvirkjunar á árinu 2007.
För í sandinum á Fjallabaki.
Angela Merkel var tvístígandi um framtíð sína þar til á sunnudaginn að hún tók af skarið og tilkynnti að hún vildi vera kanslari eitt kjörtímabil enn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Íbúarnir vilja að borgarráð mæli ekki með framlengingu vínveitingaleyfis. 
Forsætisráðherra: Er alfarið á móti því að loka þriðju flugbrautinni.
Sindri vandar Finni ekki kveðjurnar, segir orð hans til skammar og að menn verði að gæta að lágmarks mannasiðum.
Macron Frakklandsforseti (t.h.) reynir nú að tala um fyrir Trump Bandaríkjaforseta (t.v.) um kjarnorkusamninginn við Íran.
Róbert Marshall
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bessastaðir.
Guðgeir Guðmundsson er sakaður um tilraun til manndráps. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla stendur vörð um Costa Adeje Palace-hótelið í dag. Enginn kemst inn eða út.
flóð Ómetanlegir gripir voru í hættu þegar flæddi inn í sýningarrými við Hlemm 2006, þar á meðal geirfuglinn. mynd/náttúrufræðistofnun
Íslendingar eru næst hamingjusamasta þjóð heims að mati OECD. Lífskjör þykja hins vegar betri í fimmtán öðrum löndum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Úr myndasafni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aðalsteinn Leifsson, lektor í viðskiptadeild Háskólans í Reykjavík.
Dýrin í Húsdýragarðinum skipta sumarleyfinu á milli sín. Mynd/ Fjölskyldu- og húsdýragarðurinn. 
Frá aðgerðum dagsins.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra er á meðal þeirra ráðherra sem munu sitja fyrir svörum þingmanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Alma Möller landlæknir og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, á upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Jürgen Klopp.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nonnabiti í Hafnarstræti.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjallið Þorbjörn er skammt frá bænum Grindavík eins og þessi mynd sýnir. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Gera má ráð fyrir suðvestan stormi sunnantil á landinu um tíma í kvöld. 
Málið hefur vakið mikla athygli á samfélagsmiðlum í dag.
Ólafur Ingi Skúlason
Danska herskipið Absalon.
Dr. Tim Byers hefur unnið við krabbameinsrannsóknir í fjölda ára.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðmundur B. Ólafsson ásamt stuðningsmönnum landsliðsins í Split í dag en karlalandsliðið mætir Króötum í kvöld.
Banni við innflutningi hunda frá Noregi hefur verið aflétt.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Þetta skip verður nefnt Sir David Attenbourogh.
Stefán Árni Jónsson, formaður SFR, talar á fjölmennum samstöðufundi á Austurvelli í gærmorgun. Auk félaga SFR komu þar saman sjúkraliðar og lögreglumenn, en verkalýðsfélögin eiga í sameiginlegum kjaraviðræðum við ríkið.
Áttin verður norðlæg og allhvass vindur algengur, hvassast um landið norðvestanvert, en stormur í norðvesturfjórðungi landsins fram yfir hádegi.
Ekkert hefur spurst til Jamals Khashoggi, blaðamann frá Sádí-Arabíu í um tvær vikur.
Í tölvuleiknum geta spilarar valið vopn úr miklum fjölda vopna sem til eru í raunveruleikanum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Samstarf við aðrar norrænar þjóðir er í miklum metum hjá íslensku þjóðinni samkvæmt niðurstöðum könnunar Maskínu.
Árni Páll Árnason boðaði mikinn niðurskurð í ráðuneytinu fyrir helgi.
Jessica Simpson átti brösulega meðgöngu en það er allt á uppleið hjá dívunni í dag.
Frítt föruneyti er nú á leið á Suðuskautið.
Sigurður ásamt aðstoðarmanni í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Yaman er múslimi og finnst sjálfsagt að vinna á jólum á meðan kristnir Íslendingar halda jól sín hátíðleg.
Þessi skemmtilega veggmynd var máluð í Róm á dögunum en hún sýnir aðra hlið á Trump, Pútín og Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu. 
Georg prins t.v. við skírnina í gær og Katrín hertogaynja við sína skírn árið 1982.
Frekari upplýsingar um framhaldið verði sendar á morgun.
María Gomez á einstakt heimili.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eva Núra Abrahamsdóttir í baráttunni í kvöld.
Héraðssaksóknari segir það óheppilegt að brot lögreglumanna sem framin eru utan vinnutíma séu rannsökuð af lögreglustjóra eins og önnur brot. Þannig séu samstarfsmenn að rannsaka brot vinnufélaga. 
Undirskriftarsöfnun Kára Stefánssonar til stuðnings kröfunnar um endurreisn heilbrigðiskerfisins fer vel af stað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Barack Obama hefur lýst yfir stuðningi við Hillary Clinton. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigurboginn (Arc de Triomphe de l'Étoile) er á Charles de Gaulle torgi - á mótum þriggja hverfa Parísarborgar. 16. hverfi í suðri og vestri, 17. í norður og 8. í …
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Fuglastofninn minnkar.
Lee Kyun-myoung, 93 ára Suður-Kóreubúi, fyllir út eyðublöð hjá Rauða krossinum til að fá að hitta ættingja sína í Norður-Kóreu.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Meðlimir Hafliða eru að sækja vélsleðamenn á Hvammsheiði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fréttavefurinn mbl.is
Bulger eftirlýstur. Hann var handsamaður að lokum þökk sé Önnu.
Bjarni segir að atvinnuuppbygging og jarðarkaup séu ekki sami hluturinn. Mynd/ Anton. 
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þórdís Lóa ásamt sendiherrum Noregs og Færeyja í Heiðmörk.
Sr. Ólafur var leystur úr embætti tímabundið í byrjun desember. Sú brottvísun var metin ólögmæt en þó er ljóst að Ólafur gerðist sekur um siðabrot gagnvart tveimur konum.
ÍA og Valur spila bæði lykilleiki í deildinni á morgun.
Kampýlóbakter sem kemur til landsins í kjöti deyr ef kjötið er eldað í gegn. 
Búast má við hægum vindum og skúrum eða slydduél á víð og dreif.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra staðfesti að Einar Karl sé kominn í veikingaleyfi en vildi annars ekki tjá sig um málið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hér getur að líta túlkun listamanns á Kepler-36 sólkerfinu.
Fava vonast til þess að uppátækið eigi eftir að beina athygli yfirvalda og ráðamanna á Ítalíu að vandamáli bæjarins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það kom á daginn að 24. ára gamall maður sem kvartaði sáran yfir vanlíðan hafði verið með 10 sentímetra langan blýant í höfðinu í 15 ár.
Í tilkynningu frá lögreglu segir að lögregla vari fólk við að kaupa strætókort og miða af öðrum en viðurkenndum söluaðilum.
Mýrargata 26 sést hér á miðri mynd austan við Alliance húsið. Nýbyggingar koma milli húsanna tveggja og norður og vestur fyrir Alliance húsið. Mynd/Kynningarefni Reykjavíkurborgar
Magnús Orri Schram er þingflokksformaður Samfylkingarinnar. 
Brotið átti sér stað í desember 2018. Hálfu ári síðar er fallinn  dómur í málinu.
Fernanda í svokölluðum náttúruslipp.
Ingólfur Harðarson hefur unnið gífurlega mikið í sjálfum sér frá því að hann steig fram árið 2007.
Um 16% íbúða á svæðinu eru eingöngu notaðar sem sumarhús. 
Atsjú!
Einhver röskun verður á flugi í fyrramálið. Mynd/ Teitur. 
Lögreglan gómaði þjófana þrjá. Mynd/ Pjetur. 
Össur talar umbúðalaust í skýrslunni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá minningarathöfn í Las Vegas.
Druslaganga í Boston í maí sl.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Dæmi er um að fólki súrni í augum við lesturinn en pappírinn í bók sína valdi Villi sjálfur: "Munchen og er hnausþykkur og vandaður."
Ástrós Gunnlaugsdóttir.
Málið er til rannsóknar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ashley Billasano.
Indriði H. Þorláksson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Trausti Harðarson forstjóri: "Mikilvægt að menn séu sammála um hvaða störf löggæslan eigi að sinna og hver geti verið í höndum einkaaðila."
Svava Johansen
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir að enn sem komið er sé hann ekki farinn að hugleiða að stöðva málþóf Miðflokksins.
Búið er að koma upp sérstökum gám við bráðamóttökuna í Fossvogi sem nýttur verður til að meðhöndla sjúklinga sem grunaðir eru um að vera smitaðir af COVID-19 en maðurinn sem greindur hefur verið hér á landi er í einangrun á spítalanum. 
„Fimmmenningarnir voru á tveimur bifreiðum, önnur var stöðvuð í Hvalfjarðargöngunum en hin við norðurenda þeirra. Hinir handteknu voru færðir á lögreglustöð, en í fórum þeirra fundust fíkniefni. Málið telst að …
Götur eru víða þungfærar á Suðurnesjum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins. 
Einn af þessum réttum sem þú mátt alls ekki láta fram hjá þér fara.
Kínverjum sem fá vegabréf fjölgar um 14 milljónir á ári.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Theresa May forsætisráðherra Bretlands.
Kavanaugh þykir hafa gengið langt í að gera lítið úr drykkjuskap sínum þegar hann bar vitni fyrir þingnefnd í síðustu viku, jafnvel svo langt að hann hafi gerst sekur um meinsæri.
Atli Hrafn Andrason.
Pjetur Sigurðsson, ljósmyndari Fréttablaðsins og Vísis, kíkti í Kópavoginn í dag.
Christopher Coke
Bandarískir landgönguliðar í Noregi.
Slysið varð í Kirkjufelli og fór þyrlan og sótti manninni þangað nú síðdegis.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
George Bush, Bandaríkjaforseti, svarar spurningum fréttamanna í Washington í gær.
Úkraínsku ferðamennirnir náðu að upplifa margt á stuttum tíma hér á landi.
Mörður Árnason gerði athugasemdir við frumvarpið. 
Matvælastofnun staðfestir að klórpyrifos hefur fudnist í matvælum sem flutt eru til landsins. Dönsk yfirvöld vilja banna innflutning allra slíkra matvæla.
Kona greiðir atkvæði í Kandahar í dag. Nýjar reglur um að kjósendur skuli ljósmyndaðir eru taldar geta hafa átt þátt í lægri kjörsókn. Konur í íhaldssömum héruðum mótmæla því að láta mynda sig.
Samkvæmt heimildum WSJ kemur það fyrir að fyrrverandi embættismenn eins og Barr sendi dómsmálaráðuneytinu álit á málum að eigin frumkvæði.
Eiðistorg á Seltjarnarnesi.
Edward Snowden
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Andri Rafn Yeoman í baráttu við leikmann Vaduz í fyrri leiknum á Kópavogsvelli.
Lögreglunni í Istanbul í Tyrklandi er iðulega beitt gegn viðburðum hinseginfólks.
Moshe Katsav, forseti Ísraels, á blaðamannafundi í Jerúsalem í gær.
Haukur Leósson erfir ekki endalok sín í Orkuveitunni við aldavin sinn Vilhjálm Þ. Vilhjálmsson.
Á Siglufirði féll þessi stytta um koll og myndin fyrir ofan færðist til í einum skjálftanum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Af á annað hundrað manns á kjörskrá misstu sjö Flateyingar af sveitarstjórnarkosningunum í maí.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dominique Strauss-Kahn.
Lögreglumenn hópuðust saman fyrir utan húsnæði Ríkissáttasemjara í síðustu viku. Mynd/ Pjetur. 
Staðfest hefur verið að E. coli faraldurinn megi rekja til baunaspírubúgarðs nærri Hamburg.
Íraskir hermenn búa sig undir áhlaup á Fallúdsja, höfuðstað Anbar-héraðs í Írak. 
Farþegar fá að sjá mikið af fallegum fuglum í siglingunni, m.a. Lunda.
Húsavík.
Frá Helsinki.
Biskupinn Jean-Philippe Nault stýrði athöfninni.
Opinberar yfirlýsingar Giuliani hafa oft þótt undarlegar. Nú virðist hann viðurkenna að ásakanir Trump um njósnir séu almannatengslaherferð.
Suður-Kóreskir hermenn í hlífðarfatnaði úða sótthreinsandi efni í Daegu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íbúar Norður-Kóreu sýna Kim Jon Un, einræðisherra ríkisins, stuðning sinn.
Renée Zellweger árið 2019 og árið 2014.
Carl I. Hagen,  borgarfulltrúi Framfaraflokksins í Ósló, telur að Pegida-leiðtoginn geti kennt þar sem hann getur leitt mótmælagöngur.
Fingraför nemenda verða skönnuð fyrir hvern tíma.
Guðlaug Kristjánsdóttir, forseti bæjarstjórnar Hafnarfjarðar. 
TIl öryggis var vatn fyrir sjúklinga soðið á Landspítalanum eftir fréttir um gerlamengun í drykkjarvatni á höfuðborgarsvæðinu.
Sky-sjónvarpsstöðin er talin hafa sýnt Caroline Fourest talsverða ókurteisi.
Ný hárgreiðsla Romeo Beckham er ekki svo ólík hárgreiðslunni sem faðir hans skartaði þegar sonur hans var ungbarn.
Harpa Káradóttir, eigandi Makeup Studio Hörpu Kára, á von á tvíburum.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, fylgist hér með æfingu flughers landsins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lög eru í Íran sem skylda konur til að klæðast slæðu á almannafæri.
Rúnar Már Sigurjónsson gekk til liðs við Grasshoppers árið 2016 en hann mun yfirgefa félagið í sumar.
 Fjöldi Palestínumanna kom saman í Ramallah í gær til að lýsa stuðningi við Mahmoud Abbas. fréttablaðið/AP
Eiríkur Bergmann, stjórmálafræðingur
Ron Dennis á góðri stundu með McLarenliðinu í Monza.
Austurbær stendur við Snorragötu.
Dilma Rousseff, forseti landsins, etur kappi við Aecio Neves.
Höskuldur Þór Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins. 
Renault Talisman.
Taílendingar. Myndin tengist þó ekki fréttinni.
ásta ragnheiður jóhannesdóttir
Koldo Álvarez, þjálfari Andorra, til vinstri á blaðamannafundi liðsins í Laugardalnum í dag.
Svæðið sem um ræðir. Rauðu línurnar tákna snjóflóð sem fallið hafa að undanförnu
Þingfundi verður frestað vegna veðurs í dag eftir óundirbúinn fyrirspurnartíma sem hefst klukkan þrjú.
Kvika stefnir að því að sameina starfsemi GAMMA við dótturfélag sitt, Júpiter rekstrarfélag hf.
Feðrum sem taka fæðingarorlof fækkar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Páll Winkel ýmsa fanga hafa óskað eftir því að vera með eigin sængur og kodda á Litla-Hrauni.
Talið er að sjö hælisleitendur hafi drukknað.
Lögreglan sinnti ýmsum verkefnum á Vesturlandi um helgina. 
Félögum Manuel Uribe tókst ekki að koma honum í veisluna áður en blóðþrýstingurinn féll.
För í sandinum á Fjallabaki.
Páll Magnússon hefur að undanförnu starfað sem bæjarritari Kópavogs.
Hér má sjá ungar stúlkur sem komu með foreldrum sínum í vinnuna.
Myndin er tekin á Barnaspítala Hringsins þegar börnum var í október boðið að koma með bangsa sína í skoðun og læknismeðferð. 
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson, formenn flokkanna þriggja sem eru nú í viðræðum um myndun nýrrar ríkisstjórnar.
Ragnar Aðalsteinsson vill að málinu verði vísað frá vegna vanhæfis Láru V. Júlíusdóttur. Mynd/ GVA. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Ljósanótt í Reykjanesbæ.Framsóknarflokkur og Samfylking í Reykjanesbæ ætla að bjóða sameiginlega fram til sveitarstjórnar í vor.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
BMW i8
Ford Mondeo árgerð 2015.
Sæþotan sem um ræðir er í vörslu lögreglunnar.
Paul Ryan, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Vinnustaður. 
Ómar Ragnarsson, Salvör Nordal og Eiríkur Bergmann Einarsson voru í hópi þeirra sem náðu kjöri í kosningunum á síðasta ári.
Sigurður leiðir lista Miðflokksins í Hafnarfirði. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pálmi Haraldsson, stjórnarformaður eignarhaldsfélagsins Fons. 
Minkurinn er haldinn drápshvöt umfram það að vilja veiða sér til viðurværis og hann á til að brytja niður andarunga, þegar sá gállinn er á honum.
kristján skarphéðinsson
Starfsmenn við malbikun.
Birgir Páll og Olavur Jákup Kristoffersen verjandi hans í réttarsal.
Bleikja.
Stjórnarformaður Samtaka leigjenda á Íslandi er ósáttur með ummæli Elsu Láru á Bylgjunni í morgun.
12,6 prósent starfsmanna lögreglunnar eru konur og 87,4 prósent karlar.
Menntamálastofnun vinnur með framhaldsskólum og starfsgreinaráðum að námsbrautalýsingum í starfsnámi. 
Yfirvöld í Kína hafa ákveðið að framlengja frí landsmanna vegna komu nýs árs um þrjá daga til að reyna að hefta útbreiðslu veirunnar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Það varð ekki misskilið í ræðu Bjarna Benediktssonar að hann kallar eftir því að stjórnmálamenn láti verkefnastjórn Rammaáætlunar í friði við vinnu sína. 
Jimmy Wales, stofnandi Wikipedia.
För í sandinum á Fjallabaki.
Umfjöllun um flugslysið á Akureyri 5. ágúst og kringumstæður þess hófst í Fréttablaðinu 6. janúar síðastliðinn.
Helgi Hrafn segir þannig komið fyrir þingmönnum að þeir geti ekki kynnt sér lögin sem þeir eru að samþykkja nægilega vel.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Götuverð verkjalyfja hefur lækkað.
Bessastaðir.
Mynd úr safni.
Ólafur Loftsson, til vinstri, og Gísli Rafn Ólafsson, stjórnendur íslensku rústabjörgunarsveitarinnar, eru nú hluti af samhæfingarteymi Sameinuðu þjóðanna á Haítí. Fréttablaðið/ValLI
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
læknar
Breytingar fram undan Nýtt frumvarp um stjórn fiskveiða gerir meðal annars ráð fyrir að talsverðum hluta aflaheimilda í helstu tegundum verði úthlutað í gegnum pottakerfi.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Guðrún Helga Sørtveit á von á sínu fyrsta barni.
Wouter Bos, fjármálaráðherra Hollands. 
Lögreglan var með víðtækt umferðareftirlit um helgina. Mynd/ Daníel. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slysavarnakonurnar Sólveig Skjaldardóttir, Ásdís Helgadóttir, Helga Halldórsdóttir og Halldóra Skúladóttir afhentu hliðið sem Guðmundur Karl Jónsson tók við fyrir hönd Skíðastaða í Hlíðarfjalli.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dacia Duster er einfaldur en duglegur jeppi sem fæst á góðu verði.
Bessastaðir.
Margir lentu í talsverðum vandræðum í ófærðinni í dag.
Lengd fyrirhugaðrar Þeistareykjalínu 1 er 28,2 km frá Þeistareykjum að Bakka og liggja 7,7 km innan Þingeyjarsveitar.
Jóhannes Ásbjörnsson.
Frá mótmælunum á Ráðhústorginu. 
Beiðni laxeldisfyrirtækjanna um frestun réttaráhrifa var hafnað. 
Sléttbakur er talinn hafa verið algengur við Ísland fyrr á öldum.
Greint frá að norskur læknir sem starfaði í Síerra Leóne hafi smitast af ebólu þann 6. október.
Rekstur Domino's á Íslandi gengur vel og nam vörusala Domino's á Íslandi tæplega 5,8 milljörðum árið 2018.
"Það er dálítið merkilegt að hugsa til þess að jólin koma í raun og veru til allra hvort sem þau eru kristinnar trúa eða ekki.“
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björgunarsveitafólk á Suðurlandi hefur verið önnum kafið í dag. Mynd úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Steingrímur Wernersson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan hefur afskipti af veitingamönnum.Mynd: JHH
Leggja á tvær rafmagnslínur milli Hellisheiðarvirkjunar og Þorlákshafnar. Fréttablaðið/óká
Frá leitinni á Austfjörðum fyrir hádegi.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Eva Joly
Herjólfur í Gdansk.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Annar bíllinn fór á hliðina, líkt og sjá má á mynd.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
"Og allir saman nú.“
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Asha Devi, móðir konunnar sem mennirnir nauðguðu og myrtu.
Grétar Þór Eyþórsson, prófessor í stjórnmálafræði, segir það áhætta að skipta út sitjandi borgarfulltrúum fyrir nýtt fólk.
Leikarinn Morgan Freeman fer með eitt af aðalhlutverkunum í kvikmyndinni.
Unglingarnir hugsuðu sér gott til glóðarinnar en þeir fengu fljótt að sjá hvar Davíð keypti ölið. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjölskyldan á Hávarsstöðum f.v. Julio Cesar Gutierrez, Lilja Grétarsdóttir og Julio Daniel Gutierrez í efri röð. Emiliano Elvar Gutierrez og Jórunn Narcisa Gutierrez í neðri röð
Lík tveggja ára gamals palestínsks drengs sem féll í loftárás Ísraelshers.
Juha Sipilä, forsætisráðherra Finnlands.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
BMW 8-línu bílarnir sem smíðaðir voru frá 1989 til 1999 voru gullfallegir bílar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Guðmunda Brynja Óladóttir skaut KR í átta liða úrslitin.
Innan Landlæknisembættisins er litið svo á að fjölmiðlar séu með Vilhjálmi Árnasyni í liði þegar áfengisfrumvarpið er annars vegar.
Sara Björk Gunnarsdóttir, fyrirliði íslenska liðsins, var að vonum sátt með sigurinn í kvöld.
„Það er skömm af þessu. Þetta smánar landið okkar,“ sagði forsetinn í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Björgunarfólk hraðaði sér að vélinni, sem stóð upp úr ánni að litlum hluta.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Æfingin hefur staðið yfir í alla nótt og mun ekki ljúka fyrr en seinna í dag.
Alþjóðlegi flugvöllurinn Sheremetyevo í Moskvu.
Litla Hraun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Höfuðstöðvar Orkuveitunnar.
Drengur lifir sig inn í að sitja undir stýri.
Víðir Þorgeirsson leiddur inn í Héraðsdóm Reykjaness, þegar gæsluvarðhalds var krafist. 
Ástæða innköllunar er sú að það er ekki barnalæsing á loki á vökvans. Þar af leiðandi eiga börn auðvelt með að opna vökvann, sem er í litríkum flöskum.
Mennirnir eru grunaðir um tvær líkamsárásir.
Frá Selfossi.
Yfirvöld hafa víða biðlað til fólks að halda sig innandyra og drekka mikið af vatni.
Pétur H. Blöndal
Dagur B. Eggertsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jenný Dagbjört Gunnarsdóttir er á því að það sé mikil sjálfsvirðing fólgin í því að setja þarfir barnanna í landinu í öndvegi.
Framganga ISIS-samtakanna í Sýrlandi og Írak hafa riðlað öllum valdahlutföllum í heimshlutanum.
Chris Smalling fagnar marki með Roma.
Frá Landspítalanum við Hringbraut. 
Kisturnar voru skreyttar með björtum litum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna.
Slökkviliðsmaður að störfum í norðurhluta Kaliforníu þann 9. nóvember síðastliðinn.
Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins, í þingsal en hún lét sig ekki vanta í umræðurnar í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá L'Anse aux Meadows nyrsta hluta Nýfundnalands í Kanada. Þar fundust fornleifar eftir víkinga árið 1960. 
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Hægt hefði verið að framleiða um 150 kíló af amfetamíni úr vökvanum.
Anita Ekberg, B.B King, Bobbi Kristina Brown, Helmut Schmidt, Cynthia Lennon, Lee Kuan Yew, Jackie Collins og Leonard Nimoy létust öll á árinu.
Nadesjda Tolokonnikova við réttarhöld í Moskvu í apríl á síðasta ári.
Tíðni fóstureyðinga í yngsta aldurshópi kvenna (15-19 ára) hefur fækkað allverulega undanfarna tvo áratugi. 
Ljósmynd frá Mósambík.
Það vilja allir eignast hlut í litla Íslandi um þessar mundir.
Orkuveitan.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Svona var umhorfs á Hellisheiðinni í morgun
Flóttafólki hefur verið vísað frá Ítalíu í stórum stíl. 
Þóra Arnórsdóttir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin er úr safni.
Atla Rafn Sigurðarsyni hefur verið sagt upp störfum hjá Borgarleikhúsinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skriftarstóllinn í dómkirkjunni í Cesena gæti verið álíkur þessum.
Aðgerðirnar gera yfirvöldum í Bretlandi kleyft að hamla viðkomandi aðilum frá því að nota internetið.
Skólabörn í Sýrlandi með skólatöskur og námsgögn frá Barnahjálp Sameinuðu þjóðanna. 
Morgan Tsvangirai var forsætisráðherra Simbabve á árunum 2009 til 2013.
Anders Behring Breivik, sem grunaður er um hryðjuverkin, er 32 ára gamall. 
Ríkisstjórnin ætlar að halda áfram að funda með stjórnarandstöðunni. Mynd/ Anton Brink. 
Skór ljósmæðra á tröppum Stjórnarráðshússins
Neyðarboð frá tveimur göngumönnum í vanda í Fljótavík fyrir vestan barst laust eftir klukkan níu í morgun. 
Það er gömul saga og ný að reykingar séu krabbameinsvaldandi.
Menntaskólinn á Akureyri.
Lauren Silverman og Simon Cowell.
Ryan Zinke, fráfarandi innanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Karlmennirnir fjórir eru í gæsluvarðhaldi á Hólmsheiði.
Nýbyggingin. Skipið Björgvin EA 311 liggur við bryggjuna.
Í tilkynningu frá lögreglunni segir að þegar lögregluþjóna hafi borið að garði hafi fáeinar kannabisplöntur í pottum og aðrar sem búið var að vefja inn í handklæði hafi blasið við.
Átak hinnar sænsku Gretu Thurnberg, föstudagar fyrir framtíðina, hófst í fyrra.
Starfsfólk Rauða krossins mælir vannæringu hjá ungu barni. 
Sigríður Friðjónsdóttir
Brooks Koepka á mótinu í Bandaríkjunum í gær.
Birkir Bjarnason og leikmenn Juventus mega æfa með liðum sínum eftir helgi.
Þrátt fyrir að búa yfir miklum olíuauðlindum hafa Venesúelamenn þurft að glíma við mikla verðbólgu, háa glæðatíðni og mikinn vöruskort á síðustu árum.
Kartöflurækt
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ferðaskrifstofur hafa þurft að draga saman seglin vegna kórónuveirunnar.
Leiðtogar fjögurra samtaka í Túnis sem mynda kvartettinn tóku við verðlaununum í gær.
Mótmælendur gáfu ríkisstjórninni rauða spjaldið vegna stöðunnar í deilunni en spjöld mótmælenda sjást hér ásamt böngsum, leikföngum og kröfuspjöldum sem raðað var á tröppur þinghússins. 
Guðbjartur Hannesson
Alþingismenn bíða eftir að komast inn í þingsal til að greiða atkvæði um frumvarp um aðgerðarátælun vegna kórónuveirunnar.
Alls tóku þátt í könnuninni 68,8 prósent þeirra sem mættu á kjörstað.
Fyrsti pallbíll Mercedes Benz mun fara í sölu víða.
Krókódíll beið Mary Wischhusen í eldhúsinu aðfaranótt föstudags.
Gary Cahill
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Tæp tólf prósent félagsmanna BSRB búa í leiguhúsnæði en 27% aðspurðra geta hugsað sér að vera á leigumarkaði, ef búsetuöryggi væri tryggt. fréttablaðið/valli
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Öxi er suðvestur af Blönduósi.
Staffan de Misturas, sérlegur fulltrúi Sameinuðu þjóðanna í málefnum Sýrlands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mennirnir huldu andlit sit þegar fjölmiðlar tóku myndir af þeim.
Hnefaleikamaðurinn Thomas Essomba er einn af íþróttamönnunum sjö frá Kamerún sem hafa látið sig hverfa.Nordicphotos/afp
Madonna segist ekki gleðjast yfir óförum annarra en þegar fjöldi kvenna steig fram og greindi frá kynferðislegri áreitni Weinstein hafi hún hugsað „loksins“.
21 lést í árásunum, þar af voru 18 ferðamenn.
Verðlaunahafarnir.
Tómas Guðbjartsson og Andemaryan Beyene.
Juan Martin Garcia var tekinn af lífi í gær.
Frá fundi Zalmay Khalilzad, formanni samninganefndar Bandaríkjanna með Ashraf Ghani, forsætisráðherra Afganistan, í Kabúl.
Lína Birgitta Sigurðardóttir áhrifavaldur.
Einbýlishúsið við Glæsivelli í Grindavík.
Farþeginn viðurkenndi að hafa greitt ökumanninum fyrir akstur frá Reykjavík til Reykjanesbæjar.
Ólafur Ragnar Grímsson er launahæstur þeirra sem heyra undir kjararáð. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fornleifafræðingar fara yfir framkvæmdasvæðið. 
Neytendur þurfa að vera á varðbergi vilji þeir ekki nota snyrtivörur með bönnuðum rotvarnarefnum. 
Jens Stoltenberg.
Panamaskurðurinn er í senn mikilvæg siglingaleið og spennandi áfangastaður ferðafólks.
Gylfi Arnbjörnsson
Háskerpa Nýjasta viðbóti við framtíðarþjónustu Stöðvar 2. 
Vala segir fólk óttast það að rugga bátum og óttinn ráði för: Korter í bugun.
Alls eru níu leikmenn aðalliðs Valencia með kórónuveiruna.
Douglas Carswell ásamt leiðtoganum Nigel Farage.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
170 tonn af hvalaafurðum voru endursend til Íslands síðustu tvö árin.
Breikkun þessa vegarkafla Reykjanesbrautar, frá kirkjugarðinum í Hafnarfirði að Krísuvíkurgatnamótum, er meðal þeirra verkefna sem búið var að setja á dagskrá á næsta ári.
"Ég hugsa að ég kaupi mér næst blýant með strokleðri öðru megin, þá er minni hætta á að ég yddi báða enda,“ sagði Rökkvi. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eiríkur Ingi á ferð um Suðurland í fyrra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, tók á móti skrifpúltinu í dag. 
Hryðjuverkamenn frá Kákasus eru grunaðir um ódæðið.
Frá vettvangi banaslyssins á Vesturlandsvegi.
Christian Erikstrup, fulltrúi frá skrifstofu Trapeze í Danmörku, segir ekki hægt að kenna kerfinu um allt sem miður hafi farið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgunarsveitamenn að störfum. 
Mulvaney þótti ekki komast vel frá blaðamannafundi í síðasta mánuði þar sem hann gróf undan helstu málsvörn Trump og bandamanna hans varðandi samskiptin við Úkraínu.
Dagur B. Eggertsson.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra segir ásakanir Guðlaugs algjörlega tilhæfulausar. Mynd/ GVA. 
Heilbrigðisstarfsmenn víða um Evrópu hafa æft sig í viðbrögðum við útbreiðslu ebólu í Evrópu.
Akranes á siglingu milli Akraness og Reykjavíkur. Niðurstöðu er að vænta í dag um hvort báturinn geti létt undir með Eyjamönnum. Bæjarstjórinn og þingmaður úr Eyjum eru ósáttir við Samgöngustofu. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Breska heilbrigðisstofnunin, NHS, segir að slíkar aðgerðir eigi ekki að vera gerðar á stúlkum yngri en 18 ára.
Gréta Salóme er 25 ára gömul tónlistarkona.
Hermenn í Írak.
Fjórgangur var fyrsti liður í íþróttakeppni heimsmeistaramóts íslenska hestsins sem nú fer fram í Berlín.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konan var látin laus að lokinni yfirheyrslu þar sem ekki þótti ástæða til að halda henni.
Myndin var tekin um miðjan apríl áður en glerhjúpur Hörpu var að fullu kominn upp. Nú hefur stálið verið sparslað og málað.Mynd/öh
Best er að veita munnmök á fjórum fótum.
Lögreglan á Suðurnesjum 
Frá vettvangi umferðarslyss í síðustu viku þar sem breskt par lét lífið eftir að hafa ekið á röngum vegarhelmingi í nágrenni Algarve á Spáni.
Flugfélagið Play.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla rannsakar nú málið. 
Þau Unnur Unnsteinsdóttir og Sigurður Donys Sigurðsson í göngutúr í blíðunni á Vopnafirði ásamt börnunum.
Bjarni Ófeigur Valdimarsson var markahæstur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fækkun menntaskólanema var rædd í ráðhúsinu.
Framkvæmdir eru í gangi handan trjánna neðan við sumarhúsið Lyngholt í Mosfellsdal þrátt fyrir kvaðir á afsali frá 1940.
Einar Kárason og Kamilla Einarsdóttir eru bæði rithöfundar. Þau eru miklir vinir en Kamilla segir pabba sinn afskaplega umhyggjusaman og góðan pabba. Einar er ánægður með dóttur sína, sem hann …
Forseti Írans, Mahmoud Ahmadinejad og Forseti Súdan Omar al-Bechir' leiðast hér í lok fréttamannafundar í dag. 
Á landamærum Tyrklands og Grikklands í Pazarkule.
Nóbelsverðlaunahafinn Aung San Suu Kyi á fjölmennum kosningafundi í byrjun mánaðarins.
Sjúklega góðar pizzur sem koma á óvart.
Gunnar Rúnar leiddur fyrir dómara í haust.
Jerome Klein. Lenti í fangelsi í tvo mánuði etir að hafa drukkið te frá Bólivíu.
Læknar segja að yfir 30 manns hafi látið lífið í aðgerðum hersins gegn mótmælendum í Kartúm í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi ráðherra.
Lögregla greindi frá því í morgun að árásarmennirnir sem grunaðir eru um árásina hafi verið erítreskir hælisleitendur sem dvöldu á móttöku fyrir hælisleitendur í nágrannabænum Arboga.
Áslaug Valsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands. 
Jón Ásgeir Jóhannesson. Hann segir að menn hafi misst störf sín og fyrirtæki vegna stefnu slitastjórnar Glitnis í New York og hyggst sækja betur vegna þess tjóns sem hann hafi orðið fyrir. 
Miklar umferðartafir eru þessa stundina en lokað er fyrir umferð frá Strandgötu og Lækjargötu að brúnni við Áslandshverfið. 
Anna Hallgrímsdóttir, 102 ára íbúi á Hulduhlíð á Eskifirði, á nú myndsímtöl við vini sína og ættingja með hjálp spjaldtölvu og þráðlausra heyrnartóla sem hjúkrunarheimilið fékk að gjöf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ytri skilyrði eru útgerðinni mjög hagfelld.
Nærri því hundrað manns hafa látið lífið í Aleppo á síðustu dögum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ríkisendurskoðun aðstoðar við skoðun kirkjuráðs.
Starfsfólk Rauða hálfmánans hefur starfað með Rauða krossinum í Sýrlandi.
Leikkonan Renee Zellweger.
Verkefnið í heild er í fjórum fösum. Hugmyndasöfnun; umræða um hugmyndir og úrvinnsla; kosningar og framkvæmd. 
Starfsemi Germanwings hefur lamast eftir slysið.
Anna Björk Kristjánsdóttir á að baki 43 A-landsleiki fyrir Ísland.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fiskeldi er svo sannarlega stækkandi atvinnugrein og skapar hundruð starfa á Vest- og Austfjörðum. 
Kveikt á Oslóartré á árum áður.
Rússneski togarinn reykjandi fyrir viðgerðina
Það var sem stífla hefði brostið þegar samkomulag náðist um meðferð frumvarpa um fiskveiðistjórnun. Mælendaskrá tæmdist og önnur mál komust á dagskrá.fréttablaðið/gva
Frá Fiskideginum árið 2012.
Hraunfossar.
Lægðardrag er yfir landinu og víða þungbúið.
Guðmundur Þóroddsson, forstjóri OR,og Ólafur Eggertsson, oddviti sveitarstjórnar Rangárþings eystra, undirrita samninginn.
Mótmælin hafa að mestu verið friðsamleg.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkrabíll flutti piltinn á slysadeild. Mynd/ Kristófer. 
Síða skipsins hefur gengið inn um 35-40 sentímetra, eins og sést í lestinni.
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík
Blaðamannafundurinn fór fram í borginni Rostov-on-Don, sem er um 1.100 kílómetra suður af Moskvu.
Örtröð hefur á köflum myndast ofarlega í fjallinu.
Krekar á sér langa sögu í Noregi.
Lögreglan á Selfossi var kölluð út um hádegisbilið í gær vegna slyssins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heildarfjöldi gistinátta dróst saman milli ára.
Sérsveitarmaður bandaríska hersins í Írak.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Erik Hamrén var afar vonsvikinn á blaðamannafundi íslenska liðsins í kvöld, þrátt fyrir þægilegan 2:0-sigur gegn Andorra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Snæbjörn Steingrímsson fyrir aðalmeðferð málsins í héraðsdómi.
Það hlaut að vera tímaspursmál að einhver tónlistarmaðurinn gerði sér mat úr kosningaloforðum ráðherranna.
Ýmis óhreinindi geta verið í húðflúrbleki sem geta svo borist í eitla mannslíkamans.
Sjálfstæðisflokkur og Framsóknarflokkur hafa náð saman um málefni bæjarins og hafa ákveðið að starfa saman í meirihluta bæjarstjórnar Ísafjarðarbæjar á komandi kjörtímabili.
Bill Keller
Hofsós, Skagafirði.
Hraunavinir tóku sér stöðu í Gálgahrauni í morgun og stöðvuðu framkvæmdir.
Höfuðstöðvar Save the Children í Pakistan kunna að verða mannlausar á næstunni.Nordicphotos/afp
Lögreglukonur í London með hídjab um höfuðið. Fréttablaðið/EPA
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Albaníu.
Eyjaskeggar höfðu áður beðið breta um að skila Moai styttu sem geymd er á British Museum.
„Við teljum ekki rétt eða gerlegt að skylda ferðamenn til þess að sækja appið, heldur frekar höfðum við til skynsemi og að það verði virði í því að vera með …
Börnin í Radford-fjölskyldunni eru mörg og þeim fjölgar bara.
Kaffi Krús
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti þrjá til Reykjavíkur og á hún að lenda um klukkan átta. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var úrskurðaður í tveggja vikna gæsluvarðhald á sínum tíma en þegar það rann út féllst dómari á kröfu lögreglunnar um að hann skyldi vistaður á viðeigandi stofnun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Paul Barber, stjórnarformaður Brighton, er einn þeirra sem vill ekki að tímabilið verði klárað á hlutlausum velli.
Omarosa og Trump í Hvíta húsinu snemma árs 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins segir ríkið hafa gefið tóninn í kjaraviðræðum með samningum sínum, svo sem við kennara og lækna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Talið er að fólkið hafi sloppið með minni háttar meiðsli.
Vart hefur orðið við aukið álag á fjarskiptakerfum landsins vegna aukinnar fjarvinnu.
Sara Björk Gunnarsdóttir
Flaugin klár á skotpalli.
Á myndinni eru Sveinbjörn Höskuldsson framkvæmdastjóri Nox Medical og iðnaðarráðherra. 
Kalla þurfti til Víkingasveitina vegna mannsins. 
McAlpine er látinn 71 árs að aldri.
Eddie Howe er knattspyrnustjóri Bournemouth.
Ferðamenn við Gullfoss síðasta vor. Straumur erlendra ferðamanna hingað til lands snarhætti þegar kórónuveirufaraldurinn fór af stað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vindhviður geta farið yfir 40 metra á sekúndu undir Eyjafjöllum og í Öræfum þegar líða fer á daginn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregluþjónar að störfum í Ferguson árið 2014.
Mikið hefur mætt á björgunarsveitum víða um land í vetur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vickram Bedi og Helga Ingvarsdóttir.
Vilhjálmur Þórmundur Vilhjálmsson situr í heiðurssæti listans. Mynd/ Vilhelm. 
Frumvarpið umdeilda snýst um CPE-samninginn: contrat première embauche, sem er ætlað að auðvelda ungu fólki að stíga sín fyrstu skref á vinnumarkaðnum - og að auðvelda atvinnurekendum að reka unga starfsmenn...
Mitch McConnell ásamt öðrum forsvarsmönnum Repúblikanaflokksins.
Unnsteinn hefur unnið sem verkefnastjóri fyrir Skátahreyfinguna og lætur nú af störfum sem framkvæmdastjóri Landssambands æskulýðsfélaga.  
Þetta eru ekki hornfirsku kartöflurnar, þær eru vafalítið mun fínni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
„Vinnubrögð ríkisstjórnarinnar ganga ekki og það er langbest að setja ábyrgðina á heimamenn,“ segir Róbert Marshall alþingismaður.
Frá Suðurlandsvegi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
72 einstaklingar hafa nú réttarstöðu sakbornings hjá sérstökum saksóknara. 
Nýr Formula student kappakstursbíll RU19 var kynntur í dag.
Bjarni Þór Gunnlaugsson, framkvæmdastjóri Naust Marine, segir mikið að gera hjá fyrirtækinu í Rússlandi. Þá hafa íslensk fyrirtæki í Knarr-samstarfinu gert samninga í landinu fyrir um 15,5 milljarða króna á …
Björn Bragi sér um HM-stofuna næsta sumar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Palestínumenn halda á myndum af ættingjum sem drepnir voru í hernaði Ísraela fyrir ári. Myndin er tekin í flóttamannabúðunum í Jebaliya á norðurhluta Gasa-svæðisins. Fréttablaðið/AP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nemendum í Kelduskóla Korpu hefur fækkað umtalsvert á síðustu árum. 
Flugeldum og brennum gærkvöldsins fylgdi nokkuð svifryk. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Hanoi. 
Ólöf Nordal
Formaður byggðarráðs Dalvíkurbyggðar segir slökkvilið hafa metið búnað gullsmiðs of hættulegan. 
Arabíska vorið svokallaða hefur vakið upp vonir en enn getur brugðið til beggja vona í Miðausturlöndum og Norður-Afríku. Fréttablaðið/ap
Þyrlan auðveldar björgunarstörf en hún hefur verið í hvíld í dag en verður ræst út bráðlega.
Þór Sigfússon, formaður SA.
Björgvin G. Sigurðsson.
Bessastaðir.
Duterte forseti er þekktur fyrir ofsafengna orðræðu og viðbrögð.
Björn Hlynur Pétursson með birting úr Varmá. Þeir voru að sjá allar stærðir af fiski og settu í nokkra sem þeir réðu ekki við.
Gunnar sigurjónsson
Það var mikið mál að koma Standley og hjólinu ofan í gröfina.
Skrifað var undir samkomulagið í afgönsku höfuðborginni Kabúl í dag.
Síðasta myndin sem tekin var af Madeleine nokkrum dögum áður en hún hvarf.
Rocco Morabito tókst að flýja ásamt þremur samföngum sínum úr fangelsi í Úrúgvæ.
Háskólinn á Akureyri ætlar að hefja kennslu í íþróttafræðum. 
Franski innanríkisráðherrann Bernard Cazeneuve.
Banaslys, Suðurlandsvegur, Verslunarmannahelgi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón hefur rétt á að hætta reykköfun og sjúkraflutningum vegna aldurs en gerir það ekki vegna manneklu. 
Þessi ættu að geta skilið regnhlífina eftir heima í dag.
Vakan verður haldin í Valsheimilinu á kosninganótt. 
Sverrir Stormsker
Kristján Örn á leiðinni inn í Landsbankann.
Bátur mannsins við Vogarbakka þar sem hann fannst mannlaus og í gangi.
Elon Musk heldur áhyggjulaus áfram kynningu á Cybertruck pallbílnum eftir að óbrjótanlegar rúður brotnuðu tvisvar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flugstoðir telja að óbreyttu geti ástandið valdið einhverjum töfum á flugumferð hér á landi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
„Við erum ekki á förum,“ segir Rannveig Rist, forstjóri Rio Tinto Alcan á Íslandi.
Benazir Bhutto  og Pervez Musharraf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Barnasprengja í Kópavogi og aukinni áhugi á fimleikum hefur orðið til þess að Gerpla getur langt í frá tekið við öllum sem vilja stunda íþróttina hjá félaginu. Fréttablaðið/
Frá Akureyri.
Yvo de Boer framkvæmdastjóri rammasamnings Sameinuðu þjóðanna um loftslagsbreytingar segir Kínverja ætla að taka forystuna.nordicphotos/AFP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregluþjónar óttuðust að ferðamaðurinn myndi keyra aftan á þá.
Búast má við frekari fréttum af málinu innan skamms.
Kaffi hægir ekki á vexti. 
Charlie Brotman fær ekki að kynna á innvígsluathöfn Donald Trump. 
Forsætisráðherra sagði Costco hafa verið í miklu uppáhaldi á hans yngri árum. Það hefði verið mikil upplifun að heimsækja verslanir keðjunnar þar sem kartöfluflögupokar voru "á stærð við sængurver“ og oststykkin í minningunni "á við rúllubagga“. 
Hermaður beinir vopni sínu í átt að stöðu vígamanna ISIS.
Romelu Lukaku er mjög eftirsóttur af ítalska stórliðinu Inter Mílanó.
Nicolas Sarkozy var forsætisráðherra Frakklands í fimm ár, frá 2007 til 2012, en hefur misst af tækifærinu til endurkomu á næsta ári.
Chad Schaffner, meintur bankaræningi.
Blair var forsætisráðherra Bretlands 1997-2007.
Sandra Brá Jóhannsdóttir, sveitarstjóri Skaftárhrepps 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samkvæmt lögreglu var bíllinn á frönskum númerum og eru vopn sögð hafa fundist í bílnum. 
Þó að það sé komið fram í maí má búast við éljum norðan- og austanlands næstu daga. Þessi mynd var tekin við Jökulsá á Fjöllum í kvöld.
Knattspyrnumaðurinn Lionel Messi þarf á allri þeirri einbeitingu sem völ er á.
Árásin var framin á skólalóð í Kópavogi
Elísa Margrét ásamt foreldrum sínum, Gyðu Kristjánsdóttur og Hafsteini Vilhelmssyni
Lilja Mósesdóttir, þingmaður Vinstri grænna og varaformaður efnahags- og skattanefndar.
Stjórn RSÍ: Kristín Helga Gunnarsdóttir formaður, Andri Snær Magnason, Jón Kalman Stefánsson, Hallgrímur Helgason og Vilborg Davíðsdóttir.
Bjarni Benediktsson birti mynd af umræddri pítsu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Árni Mathiesen var settur dómsmálaráðherra. Mynd/ GVA.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Úr myndasafni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Daniel James.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þjónustu- og þekkinarmiðstöð fyrir blinda, sjónskerta og daufblinda einstaklinga er til húsa í Hamrahlíð 17.
Valdís Þóra Jónsdóttir á blaðamannafundi á Hlíðavelli í dag.
Bjarni Már Júlíússon tekur í dag við starfi framkvæmdastjóra Orku náttúrunnar.
Miðinn var keyptur í Grindavík. 
Þessir ungu sundgarpar skelltu sér í laugina í dag enda frábært veður og góð stemming á landsmótinu.
Sakborningurinn Romas hefur áfrýjað máli sínu til Hæstaréttar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglumenn í þjálfun.
Flóttamannavandinn í dag sagður sá versti síðan í seinni heimsstyrjöldinni. 
Lögreglan of upptekin við rannsókn hryðjuverkanna til þess að tryggja öryggi vegna göngunnar.
Frelsinu fegnir.
Vogunarsjóður, sem er einn helsti kröfuhafi verslunarkeðjunnar, vann uppboð á gögnunum á mánudag.
Framadagar Háskóla Íslands 2011
Minsk á mánudag. 
Frá fundinum.
Drífa Snædal er forseti ASÍ.
VIÐ MELASKÓLA Enn vantar sextíu starfsmenn á frístundaheimilin í Reykjavík.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ræddi við aðra leiðtoga ESB-ríkja í Brussel fyrr í kvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Urriðafoss. Sá hluti aðalskipulags Flóahrepps er varðar Urriðafossvirkjun stendur.
Greiðslukortavelta jókst í síðasta mánuði
Kim Jong Il er hugsanlega á leiðinni til Kína til þess að fá fjárhagsaðstoð.
Drengurinn fannst í þýska bænum Recklinghausen á föstudag.
Ágúst Kvaran hljóp 91 kílómetra í Sahara-eyðimörkinni í fyrradag á tæpum fimmtán klukkustundum. Myndin er frá æfingu hér á landi fyrir hlaupið.
Jón Kristjánsson
Frá Steinholtsá árið 2007. Mynd/ Lögreglan. 
Óttast er að aðeins 400 þúsund fílar séu eftir í Afríku. 
Toyota Fortuner.
Talið er að um 700 franskra ríkisborgara hafi gengið til liðs við ISIS samtökin í Írak og Sýrlandi.
Starfsmannafundur verður í Reykjalundi í dag.
Khalid Sheikh Mohammed 
Fyrirsjáanlegt er að erlendir gæsluliðar verða í Kosovo enn um hríð. 
Ásdís Ósk Valsdóttir fasteignasali er óstöðvandi á útivistarsviðinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Margrét kristmannsdóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hanna Birna veitir verðlaunum Íslands viðtöku.
Gunnlaugur í dómssal.
Moskítóflugan er náskyld lúsmýinu svo það er spurning hvort von sé á þeim flugum hingað til lands á næstu árum.
Sjálfsmynd sem Curiosity tók á John Klein svæðinu þar sem hann undirbjó fyrstu borunina á annarri reikistjörnu. Sjá má merki um fyrstu prófanir borsins neðarlega vinstra megin. Á þessum stað hefur Curiosity fundið sönnunargögn þess efnis að Mars hafi eitt sinn líkega verið lífvænlegur. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í efri röð eru þeir Sigurður Einarsson og Hreiðar Már Sigurðsson. Í þeirri neðri eru Magnús Guðmundsson og Ólafur Ólafsson.
Ballet er mikil og krefjandi hreyfing. Menntamálaráðuneytinu er gert að afla sér frekari gagna um það hvort stúlka fái undanþágu frá leikfimi vegna balletiðkunar sinnar.
Mótmæli við Ráðhús Reykjavíkur.
Dick Cheney hitti Abbas á Vesturbakkanum. Mynd/ AFP.
Myndin er úr safni.
Annar maður hefur verið handtekinn í tengslum við mál Mac Millers.
Fjöldi fólks hefur þurft að yfirgefa heimili sín vegna skjálftanna.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands. Í bakgrunni má sjá nokkra af blaðamönnum Fréttablaðsins.
Mannréttindadómstóll Evrópu í Strasbourg.
Mikill viðbúnaður hefur verið í Belgíu eftir hryðjuverkaárásirnar í París í nóvember.
Gætir þú verið aðstoðarmaður Beyoncé?
Tónleikarnir eru haldnir í gömlu síldarbræðslunni á Borgarfirði.
Tvíburaþrenna. Klara (ljóshærð) og Rakel halda hér á tveggja mánaða tvíburadætrum Rakelar sem Klara tók á móti. Við hlið Klöru er Sara tvíburasystir hennar og við hlið Rakelar er Rebekka …
Handtaka átti Alan Garcia í tengslum við ásakanir á hendur honum um mútuþægni. 
Það gengur í austan 13-20 m/s á sunnanverðu landinu seint í dag og rigning eða slydda fylgir.
Mennirnir þurfa að safna tilskildum fjölda meðmælenda til þess að komast á kjörseðilinn í júní.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fimm sóttu um embætti dómara við Landsrétt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fyrsti stormur vetrarins gengur yfir landið í dag. Myndin er úr safni.
Svona leit þjóðvegurinn út í morgun. 
Haraldur Einarsson er farinn í búskap.
Vopnfirðingar eru uggandi þar sem málefni um búsetu aldraðra og framtíð sjúkraliða eru í lausu lofti þessa dagana.
Lögreglan hefur birt mynd af manninum og vonast til að fá hann nafngreindan.
Frá samningafundi Flug­freyju­fé­lags Íslands og Icelanda­ir hjá ríkissáttasemjara í gær.
Snorri Snorrason á úrslitakvöldinu
Orsökin reyndist vera ónýt reim á loftpressu.
Lögreglan lokaði veginum vegna slyssins.
Nóbelsskáldið
Þetta er í annað sinn sem ríki dregur félagsmenn Félags háskólamenntaðra starfsmanna Stjórnarráðsins fyrir dóm.
Stuðningsmenn Pete Buttigieg og Elizabeth Warren rökræða á kjörstað í Iowa í gær.
Dunja Mijatovic hjá Öryggis- og samvinnustofnun Evrópu kveður  lagafrumvarp innanríkisráðherra á Íslandi brjóta gegn tjáningarfrelsi og hvetur alþingismenn til að hafna því.
Lögreglubíll á Flórída. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Samir Nasri í leik með Manchester City.
Starf 141. löggjafaþings hófst á þriðjudag. Fjöldi mála hefur verið lagður fram, en þingið verður stutt í annan endann þar sem kosningar verða í vor.fréttablaðið/gva
Ekki er öll vitleysan eins. Þetta er plötuumslagið utan um nýja lag Herra Hnetusmjörs. Það er skemmtistaður á leiðinni, 203 í 101. En myndin er tekin á Ítalíu.
Töluvert hefur verið um lokanir í dag vegna veðurs.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra
Úr landskeppni Íslands og Danmerkur á Melavelli 1950. Gunnar Huseby á efsta palli.
Stefan Kretzschmar var í fremstu röð á sínum tíma.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Presturinn taldi óhætt að halda messu í ljósi fárra smita í sýslunni.
Jón Gunnarsson, formaður atvinnuveganefndar.
Emmerson Mnangagwa, forseti Simbabve. 
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir á Garðavelli um helgina.
Stefnt er að uppsetningu varúðarskilta um kanínur við hjólastíga í Elliðaárdal. 
Fjöldi fjölskyldna hefur þurft að yfirgefa heimili sín og búa við skort á matvælum.
Þotur Lufthansa á flugvellinum í Dusseldorf.
Ólöf Helga Pálsdóttir er komin til uppeldisfélagsins.
Hillary Clinton sækist eftir embætti forseta Bandaríkjanna. 
Frá Peking í Kína.
Gíraffinn Maríus sem aflífaður var á mánudag.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Almazbek Atambayev, forseta Kirgisistans, funda nú í Pétursborg.
Dr. Maximilian Conrad
Bílalestin niður Kambana um klukkan 14 í dag.
Moise Kean í leik með Juventus.
Ásmundur er afabróðir Leifs Magnúsar og rifjar upp fallegar minningar um frænda sinn í minningargrein á vef Eyjafrétta.
 Lögreglunni barst tilkynning um innbrotið rétt fyrir klukkan tíu.
Rafskútur Algengt er að ungmenni undir 18 ára séu á leiguskútum, oftar en ekki tvö eða fleiri í einu. Margir óttast að alvarleg slys geti hlotist af.
Patric og Whoopi í ódauðlegum hlutverkum sínum um lífið og dauðann.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Magnús Tumi Guðmundsson jarðeðlisfræðingur.
Presturinn er sagður hafa fundist á annarri hæð kirkjunnar og þykir líklegt að hann hafi dáið úr reykeitrun.
Dóttirin hvarf sporlaust. 
Myndband sem sýnir hvernig stríð hefur áhrif á líf barna í heiminum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Báðir voru mennirnir, sem nú eru ákærðir, með fíkniefnin innvortis.
Frá Egilsstöðum.
Dragon-birgðahylkið.
Bókin Fire and Fury hefur selst gríðarvel og selst upp. Endevour Content hefur keypt réttinn að henni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verð á pítsum getur verið æði misjafnt.
Myndin er úr safni.
Marcus Martin.
Arnþrúður Karlsdóttir hefur verið útvarpsstjóri í rúman áratug.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dettifoss.
Íslendingar eiga þann vafasama heiður að eiga Norðurlandametið í notkun svefnlyfja.
Taprekstur hússins frá árinu 2011 til 2015 nam rúmum 2,6 milljörðum króna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn Ingi Hrafnsson.
Juan Guaidó.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins.
Á þessari mynd sést staður við útjaðar Kosovo þar sem Serbar eru grunaðir um að hafa grafið fórnarlömb fjöldamorða. 
Hreindýr við Snæfell. Myndin er tekin í einni af ferðum gönguhópsins Augnabliks sem hefur skipulagt gönguferðir um landið sem hverfur.
16% þeirra sem starfa á Alþingi orðið fyrir kynferðislegri áreitni í starfi eða í tengslum við starfið.
Nigel Farage býður sig ekki fram sjálfur í kosningunum.
Stephany Mayor skoraði sigurmarkið á Selfossi í kvöld.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu hefur verið með bráðabirgðaslökkvistöð í húsnæði björgunarsveitarinnar Ársæls úti á Granda.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Forsíðuvísun á umfjöllun upp úr upptökunum á vefsíðu Stundarinnar nú í kvöld.
Tónlistarmaðurinn Prince.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Stjarnan er nánast úr leik í Evrópudeildinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hillary Clinton og Barack Obama eru sögð hafa haft jákvæð áhrif á ímynd Bandaríkjanna í heiminum.
Dr. Halldór I. Elíasson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Öldungadeild MH hefur verið starfrækt frá árinu 1972 en nú verður hún lögð niður. 
Hreinsað til eftir fellibylinn. 
Halla Oddný Magnúsdóttir stjórnar þættinum ásamt Víkingi Heiðari Ólafssyni.
Frá Austurvelli árið 2015.
Sýnatökur hófust af fullum krafti á Íslandi í febrúar en samhliða þeim hafa læknar greint fólk með Covid-19 á grundvelli einkenna og samskipta við aðra sýkta.
Á Suðurpólnum Vilborg Arna Gissurardóttir setti upp íslenska fánann þegar hún náði suðurpólnum síðla kvölds á fimmtudag. Hún eyddi þar nóttinni í tjaldi og hélt svo í gær til Union Glacier, bækistöðvar suðurpólsfara. Eftir helgi tekur svo við ferðalagið heim. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Enn ríkir óvissa um framtíð fasteignanna við Suðurgötu sem áður hýstu St. Jósefsspítala.
Dynjandi. Lögð hefur verið fram stefna um verndun Dynjanda og hvernig viðhalda eigi verndargildi svæðisins. 
Einn af bílum safnins, Aston Martin.
„Ég man bara alltaf að þegar ég kom hérna í skoðun­ar­ferð þegar ég var tutt­ugu og tveggja ára í leik­hús­námi vor­um við spurð við enda túrs­ins hvað við vild­um gera …
Timo Soini, leiðtogi Sannra Finna, sem eru sigurvegarar kosninganna en þeir hafa meira en fjórfaldað fylgi sitt frá síðustu kosningum.
Varúðarstigi vegna snjóflóðahættu hefur verið lýst yfir á Súðavíkurhlíð vegna slæmrar veðurspár. 
Beate Stormo með hest sem hún eldsmíðaði eftir eigin teikningu.
Ein brúnna yfir Dóná í Budapest lokuð af leigubílstjórum sem mótmæla Uber og svokölluðum "hýenu"-leigubílstjórum.
Frá kynningunni í dag.
Heimili drengsins er í Kópavogi.
Nokkuð algengt er að farartæki festist í Krossá. 
Eygló Kristjánsdóttir lætur af störfum sem sveitarstjóri Skaftárhrepps í lok mánaðar. Oddviti sveitarstjórnar segir trúnaðarbrest hafa orðið til þess að ekki sé samstaða á meðal sveitarstjórans og meirihluta D-listans og Z-listans í sveitarstjórninni. 
Ásmundur Davíð er þess fullviss að Ögmundur stendur við sannfæringu sína í Icesave-málinu þegar hann verður ráðherra að nýju
Huang Nubo
Nicolas Cage og Joe Exotic.
Samskipti fólksins og stympingar hófust við skemmtistaðinn Lundann en að sögn starfsmanna staðarins fannst konan nokkrum götum frá. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það er framúrstefnulegt um að litast inni á ICE+FRIES.
Útsýnið úr einni flugvél Icelandair á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Gárungarnir hafa kallað Sævar Helga Sólmyrkva-Sævar eftir að hann stóð að því að gefa skólabörnum á Íslandi sólmyrkvagleraugu fyrir tveimur árum.
Hugmyndin kemur upprunalega frá Hollandi þar sem sambærilegt verkefni var hleypt af stokkunum á síðasta ári.
Grindhvalirnir í Kolgrafafirði í dag.
Litli atvinnubíllinn Renault Kangoo ZE.
Bílalest á leið til Aleppó í liðinni viku. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rúmlega 200 sjómenn geta nýtt sér samning LS við Skeljung.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Konurnar þrjár hafa allar glímt við kvíðann frá barns- og unglingsaldri og segja brotna sjálfsmynd vera grunnur vandans. 
Gæslan minnir sjófarendur á að hlusta á fjarskipti.
Hlaupið er frá Landamannalaugum í Þórsmörk.
Fundargestir í skoðunarferð um höfuðstöðvar Toyota. 
Mikil leit hefur staðið yfir að manninum undanfarna daga. 
Samkvæmt heimildum fréttastofu hefur maðurinn sent vinum konunnar skilaboð þar sem hann úthúðar sinni fyrrverandi sambýliskonu.
Guðrún Erla Bjarnadóttir er á leið í Fram.
Guðrún Sesselja Arnardóttir, lögmaður Gunnars Rúnars.
Simonetta Sommaruga. 
Fylkiskonur fagna marki í kvöld.
Sigurður Kári Kristjánsson
Frá fundinum í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viðgerðir hafa staðið yfir í áratugi. 
Maðurinn var dæmdur í 6 mánaða nálgunarbann
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra stendur við yfirlýsingar á þingi. Mynd/ Stefán Karlsson. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins kynnti sáttmálann fyrir flokksmönnum sínum í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Haukur Hilmarsson.
Glímt við lax í Fjárhyl í Selá í Vopnafirði í vikunni.
Barcelona er í toppsæti 1. deildarinnar á Spáni, en mikil læti eru á bak við tjöldin.
Björnsbakarí á Skúlagötu, skammt frá Sæbrautinni þar sem þessi mynd var tekin. 
Greta Thunberg felldi tár þegar hún ávarpaði Evrópuþingið í dag
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, oddviti Framsóknarflokks í Norðausturkjördæmi. 
Enn hafa engar ákvarðanir verið teknar um komu smásölukeðjunnar til landsins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, við undirritun stjórnasáttmálans í liðinni viku. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Robert Mugabe. 
Á bráðamóttöku Landspítala í Fossvogi í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigríður Friðjónsdóttir var saksóknari Alþingis. Helgi Magnús Gunnarsson var henni til aðstoðar sem varasaksóknari Alþingis.
Eurojackpot.
Karl segist fylgjandi embætti sérstaks saksóknara.
Vargöld Margir borgarbúar eru orðnir þreyttir á mávagerinu við Tjörnina og borgar­yfirvöld hyggjast skera upp herör gegn varginum.
Þorvaldur Árnason og Eysteinn Hrafnkelsson máta skóþvenginn í kvöld.
Úrúgvæ verður fyrsta landið í heimi til að lögleiða framleiðslu, sölu og neyslu á cannabis.
Ferðamannastraumurinn til Indlands hefur dregist mjög saman.
Hátún 10 Búsetuúrræði geðfatlaðra munu færast í minni einingar. 
Áfram yrðu sjö flokkar á Alþingi ef kosið væri aftur til Alþingis.
Þrír voru í bílnum, tveir karlmenn og ein kona, öll á þrítugsaldri. Þau voru öll flutt á Landspítalann í Fossvogi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nýir Ford Explorer jeppar lögreglunnar í Bandaríkjunum.
Jürgen Klopp knattspyrnustjóri Liverpool á æfingu í Bandaríkjunum.
Spurningin var stærðfræðileg en efnislega þótti sumum hún ganga of nærri þeim sem glímt höfðu við átraskanir.
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, náðust öll á Klaustursupptökunum.
Matthías Vilhjálmsson skoraði í dag.
Iggy Azalea
Þessir menn aðstoða nú fornleifafræðinga sem hafa fundið nýjar upplysingar um smíði píramídanna. nordicphtos/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, vill tóna niður yfirlýsingar um hugsanlega yfirvofandi gos í Kötlu.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í Rúgbrauðsgerðinni í gær.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, á sæti í þjóðaröryggisráði. 
Formaður Vinstri grænna gagnrýnir umhverfisráðherra harðlega fyrir tafir á framkvæmd vilja Alþingis um friðlýsingu svæða.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mikið fjör var á Mýrarboltanum á Ísafirði um helgina.
Valdís Þóra Jónsdóttir
Frá útifundinum á Meskel-torgi áður en sprengjan sprakk.
Af vef danska ríkissjónvarpsins
Vitjað um net í Ölfusá.
Einar K. Guðfinnsson: Sjávarútvegsráðuneytið kannar möguleika á að senda hafrannsóknarskip til Austur-Grænlands.
Liggur á eggjum Kollan hefur komið sér vel fyrir í skjóli loftpressu og krana. 
Róbert Marhsall.
Simon Cowell
Ræktunarkassar við Logafold. Annars staðar eru matjurtabeð.
Beblawi sagði af sér í kjölfar mótmælanna um helgina.
Vigfús Bjarni Albertsson segir marga leita til presta i desember 
Yfirvöld í Afganistan hafa sent liðstyrk til borgarinnar.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Stefán Einar Stefánsson
Sævar Gunnarsson, formaður Sjómannasambands Íslands, og félagar hans í sambandinu eru mjög reiðir stjórnvöldum. 
Héraðsdómur Reykjaness
Flestar tegundir hálf-sjálfvirkra byssa voru bannaðar og hefur lögregla Nýja Sjálands á undanförnum sex mánuðum keypt slík vopn af íbúum.
Mótmælendur afhentu fulltrúa bandaríska ræðismannsins áskorun í dag. 
Framkvæmdastjóri hjúkrunar á LSH segir þá stöðu sem upp er komin grafalvarlega og að íslenskt heilbrigðiskerfi megi ekki við því að hjúkrunarfræðingar segi upp störfum.
Hvalfjarðargöng
Ólafur náði ekki kjöri í kosningunum um síðustu helgi en hann átti sæti í borgarstjórn í 20 ár. Ólafur gegndi embætti borgarstjóra frá janúar til ágúst 2008.
Keppendur í Reykjanesmótinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verkamaður stendur við hjólbarða, sem kveikt hefur verið í fyrir utan höfuðstðvar RR Donelly í Buenos Aires.
Ríkisstjórn Kim JOng Un hefur gefið Bandaríkjunum frest til áramóta til að koma til móts við þá. Sendiherra ríkisins gagnvart Sameinuðu þjóðunum sagði í síðustu viku að afvopnun yrði ekki til umræðu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Brexit var mótmælt í London í gær á tveggja ára afmæli þjóðaratkvæðagreiðslunnar örlagaríku.
Joaquín Almunia vill að samkeppnisyfirvöld í Brussel haldi afskiptum sínum af minni verkefnum í sveitarstjórnum og borgum „í algjöru lágmarki“ og einbeiti sér að samkeppnismálum sem hafa bein áhrif á sameiginlega markaðinn. Mynd/AP
Nýja metið mældist í bænum Carpentras í suðurhluta Frakklands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Frá Keflavíkurflugvelli í gær. Um 900 manns voru skimaðir fyrir veirunni á flugvellinum síðasta sólarhringinn.
Borgarfulltrúar ræddu á fundi í gær um fjárhagsáætlun borgarinnar. Þar kom fram sú skoðun borgarfulltrúa meirihlutans að borgin sé vel rekin. 
Stærsta rafmagnsinnstunga landsins er fyrir Kia Soul EV rafmagnsbílinn.
Þegar trjágróður og runnar hafa vaxið út fyrir lóðamörk hafa gangandi vegfarendur jafnan neyðst til að fara út á götu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sif Huld Albertsdóttir og Hermann Alexander sonur hennar
Á miðnætti á gamlárskvöld er spáin fyrir höfuðborgarsvæðið austan fjórir metrar á sekúndu, léttskýjað og fjögurra til fimm stiga frost.
Óöldin í Írak kostar stöðugt fleiri mannslíf. 
Forseti Íslands bauð emírnum af Katar til landsins
Listinn sést hér hanga á töflu, að því er virðist í almennu rými á Grand hótel.
Við næsta útdrátt í júlí verða 50 milljónir í pottinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á þessari mynd úr safni má sjá Eirík Þorleifsson, stýrimann á Aðalbjörgu RE-5, með skíðahjálms-gerðina af öryggishjálmi. Vegna einkaleyfamála er ekki hægt að sýna mynd eða teikningu af hönnun nýja …
Ein af fyrstu bjöllunum ekið frá verksmiðjunni í Wolfsburg.
Varðskipið Ægir
Madeleine McCann. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Símon Peres forseti Ísrael
Jimmy New og Heather Taylor.
Nikola Dimitrov, utanríkisráðherra Makedóníu, og Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Rúturnar voru þétt setnar á leið til Reykjavikur. Mynd/ GKS. 
Hott hott á hesti. 
Þingmenn Hreyfingarinnar. Birgitta Jónsdóttir, Margrét Tryggvadóttir og Þór Saari.
Þessir labrador hundar hefðu líklega þótt tilvalin skotmörk hjá búlgörsku vörðunum illræmdu.
Gunnar Þorsteinsson ákvað að byrja að predika á Facebook eftir hvatningu frá eiginkonu sinni. Hann segist velja umræðuefnið út frá því sem grípur hann hverju sinni en nú þegar hefur hann rætt sig, líf sitt, losta og fjölmiðla.
Donald Trump og Jeff Sessions.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Aron Ólafsson, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Haukur Þrastarson var markahæstur hjá Selfossi.
Rafrettur hafa átt vaxandi vinsælda að fagna undanfarin ár, sérstaklega á meðal yngra fólks. Myndin er úr safni.
Kári Stefánsson er forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vatnajökull.
Travolta segist saklaus af ásökunum um áreitni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dagur B. Eggertsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tryggvi Jónsson er ákærður í málinu. 
Ragnar Kjartansson á besta listaverkið á 21. öldinni að mati The Guardian.
Georg Lárusson
Ekki tókst að veiða uppí kvótann að þessu sinni, en það munaði þó ekki miklu.
Samkvæmt núverandi deiliskipulagi er HB Granda heimilt að þurrka 170 tonn á viku,
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Átökin í Kænugarði í síðasta mánuði.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Andrzej Duda sést hér til hægri. Hann sækist nú eftir endurkjöri í Póllandi.
Maðurinn og konan eiga tvö börn saman.
Nýr Toyota Avensis.
„Af öllum þeim gyðingum sem báru brennimerki útrýmingarbúða Hitlers á höndum sér, lifðu aðeins örfáir af, sem gátu sagt frá hryllingnum sem helförin var,“ segir á þessum minnisvarða vestanhafs.
Nicolas Maduro er aftur kominn til Kúbu ásamt fleiri ráðamönnum frá Venesúela.
Kosið verður í sveitastjórnarkosningum 31.maí
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Forseti Íslands segir sögum fara af stórrisum, sem hösluðu sér völl á nýjum stað og fóru offari, léku innfædda grátt, með blekkingum, svikum og mútum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Friðrik Þór í banastuði. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Sigurður Guðmundsson, forseti Heilbrigðisvísindasviðs og fyrrverandi landlæknir, verður á meðal kennara. 
Maðurinn er í mikilli fíkniefnaneyslu, svo mikilli að haft er eftir móður hans í upplýsingaskýrslu lögreglu í mars "að hún skilji hann ekki þegar hann talar vegna vímuástands, hann sé þvoglumæltur og í alvarlega annarlegu ástandi.“
Aukin menntun stúlkna hefur skipt sköpum.
Gerir þú einhver mistök í svefnherberginu?
Samkvæmt heimildum CTV News gruna rannsakendur að Dominelli og Young hafi stolið efnunum í áhlaupi á sölustað kannabisefna í Toronto.
Kötturinn, þó ekki þessi köttur sem er útlenskur, hljóp í veg fyrir bílinn sem hafnaði á brunni.
Rihanna seldi sýningarréttinn að tískusýningu sinni á tískuvikunni í New York til Amazon.
Maðurinn var dæmdur í sjö ára fangelsi í Héraðsdómi Suðurlands en hann bjó í Vestmannaeyjum.
Mikkel Hansen og félagar hans í Paris SG eru úr leik í Meistaradeildinni.
Árborg mun fjárfesta í innviðum fyrir rúmlega 10 milljarða á næstu fjórum árum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ingimundur Sigurpálsson
Framlög til nýsköpunar og vísinda hækka í samræmi við aðgerðaáætlun Vísinda-og tækniráðs.
Kauphöll Íslands
Margrét Erlendsdóttir, upplýsingafulltrúi velferðarráðuneytisins, segist vilja tryggja að formennirnir fái niðurstöðurnar áður en þær verði birtar opinberlega.
Rúmlega 1800 Palestínumenn hafa látið lífið í átökunum sem hófust fyrir mánuði.
Kristín Þórunn Tómasdóttir sóknarprestur Laugarneskirkju segir kerfið þarfnast endurskoðunar. 
Birgitta er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Jón Kristinn var vaselínborinn fyrir sundið í gær.
Örfáir strútar eru eftir á lífi í garðinum.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Ekki eru allir á eitt sáttir um ágæti Icesave samningsins.
Sif Baldurs og Embla Huld.
Unnið er að því að koma sem mestu af braki flugvélarinnar á land.
Sara Dögg Svanhildardóttir, formaður sjálfstætt starfandi skóla.
Samskonar hundur og réðst á bréfberann. Athugið að myndin er úr safni.
Leit að brjóstakrabbameini.
Björgunarsveitir Slysavarnafélagsins Landsbjargar í Borgarfirði voru kallaðar út.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kaþólska kirkjan er sögð styðja mótmælin heilshugar.
Tsarnaev bíður annað hvort lífstíðarfangelsisdómur eða dauðadómur, verði hann fundinn sekur.
Þetta tiltekna fingrafar tengist fréttinni ekki beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pawel Bartoszek þingmaður Viðreisnar gagnrýndi Pírata.
Eggert, Eggert og Michelle hafa búið hér á landi síðustu tíu ár. 
Vilhjálmur og Kate; gestunum fækkar. 
vítisenglar Efndu til jólahlaðborðs fyrir vini og vandamenn í klúbbhúsi sínu í Hafnarfirði síðastliðið laugardagskvöld.
Donald Feeney í Héraðsdómi Reykjavíkur árið 1993.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá einum af fundum borgarstjórnar sem eru yfirleitt miklir maraþonfundir. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þetta fólk mun vafalaust fylgjast spennt með á Vísi í alla nótt.
Myndin er talin sýna kakadúa frá Ástralíu eða Papúa Nýju-Gíneu 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jackie Selebi, lögreglustjóri. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Theresa May á þinginu í dag.
Tókýó.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Prófessor Ólafur S. Andrésson stofustjóri (t.h.) og Hilmar J. Malmquist safnstjóri (t.v.).
Hvalfjarðargöngin.
Kvartað var yfir gjaldtökunni í þessa mikilvægu samgönguæð.Fréttablaðið / óskar p. friðriksson
Starfsfólk Íslenskrar erfðagreiningar í Turninum í Kópavogi.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir.
Björgunarsveitin Þorbjörn er 60 ára. Mynd tekin af vef Grindavíkurbæjar.
Conrad Murray var fundinn sekur um að bera ábyrgð á andláti Jackson. 
Einar K. Guðfinnsson var forseti Alþingis á nýliðnu kjörtímabili. 
Náman þar sem slysið varð. 
Abdalah-fjölskyldan var prúðbúin í veislu þegar hún fagnaði því að föstumánuðinum ramadan er lokið. 
Dega-fjölskyldan við heimili þeirra í Hafnarfirði eftir að þeim var gert kunnugt um synjun Útlendingastofnunar. Fjölskyldan gafst ekki upp og er komin aftur til landsins. 
Katrín Jakobsdóttir
Frá Femundsmarka þjóðgarðinum í Noregi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hér má sjá kött af sömu tegund og kötturinn sem var póstlagður. Þessi er þó á kattarsýningu í Bishkek í Kirgistan.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu, hlýðir á Mahmoud Abbas, forseta Palestínumanna, á þinginu á Gasa í dag.
Um var að ræða um fimmtung af því flugeldamagni sem félagsmenn ætluðutil sölu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dominic Raab utanríkisráðherra og staðgengill forsætisráðherra Breta.
Stuðningsmaður Ocalan stekkur yfir bál í Istanbúl á "nowruz“ hátíðinni. "Nowruz“ er persneskt orð yfir nýár.
Svona lítur dagatalið út frá 9. mars, þegar áætlað er að boðaðar aðgerðir BSRB-félaganna hefjist. Á myndinni er Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB.
Lækjargata á fallegum sumardegi. 
Hassan Rouhani, forseti Íran.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála,- iðnaðar- og nýsköpunarráðherra á fundinum í dag.
Zlatan Ibrahimovic og Volvo XC70.
"Þetta fer skánandi en það er furðulegt hvað við erum aftarlega,“ segir Hallgerður Hauksdóttir, formaður Dýraverndarsamtaka Íslands.
Ráðlegt er að hafa allan varann á þegar kemur að mítlum.
Antoine Griezmann spilaði með Atlético Madrid í fimm ár áður en hann samdi við Barcelona í sumar.
Konan drapst áfengisdauða í bakaríi Jóa Fel við Holtagarða.
Anna Mae Blessing hefur verið ákærð fyrir morðið á syni sínum.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Ólíklegt er að dómur falli í málinu fyrr en langt verður liðið á næsta ár.
Ole Gunnar Solskjær er mættur til Hollands þar sem hans menn spila á morgun í Evrópudeildinni.
Veggurinn var skemmdur við flóttamannabúðirnar í Rafah í suðurhluta Gaza.
Nyhedsavisen hefur reiknað út að Danir hafi þyngst um sem svarar 3000 flóðhestum. 
Sighvatur Björgvinsson, framkvæmdastjóri ÞSSÍ, hefur afhent yfirmanni NPC svarbréf frá utanríkisráðherra. Mynd/ GVA
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óðinn Þór Ríkharðsson.
Sigurkarl Jóhannesson gerði út um leikinn í kvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigurður sést hér með þeim verðlaunapeningum sem hann hefur unnið sér inn á innan við ári.
Bárðarbunga
Skakkur munkur?
Hannes Þ. Sigurðsson stýrir Deisen­hofen í þýsku D-deildinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Margrét Þórhildur, Danadrottning.
Frá fundi fjárlaganefndar. Mynd/ Vilhelm. 
Ferðamenn áttu erfitt með sig í hvassviðrinu á höfuðborgarsvæðinu í morgun.
Jared Kushner (t.v.) og Ivanka Trump (t.h.).
Skúli festi kaup á húsinu árið 2016 og var það fyrst um sinn skráð á Kotasælu ehf., félag í eigu Skúla, en 1. júní 2018 var það fært yfir á …
Gera má ráð fyrir að hreindýrin verði á ferð í kringum Hallormsstaðaskóg fram á sumar.
Stjórnarráðið í Lækjargötu.
Frá Dalvík. Mynd úr safni.
Vindur verður yfirleitt hvass af suðri í dag um allt land, þar sem hlýskil hreyfast norður fyrir landið.
Mazda MX-5 Miata.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri Facebook.
Ekki voru til nægilega góðar ljósmyndir af mögulegu handafari á svölum. 
Einar Gunnar Einarsson
Simone Biles er sigursælasti íþróttamaður fimleikanna frá upphafi en hún er fjórfaldur ólympíumeistari og nítjánfaldur heimsmeistari.
María Sigrún Hilmarsdóttir sjónvarpskona les upp stigin frá Íslandi. 
Þessa mynd af Volvo S90 sendi Volvo frá sér í dag.
Sjaldan fellur eplið langt frá eikinni.
Kvíá kemur undan Kvíárjökli í suðausturhluta Öræfajökuls.
Vélin hrapaði fyrir utan Svolvær skömmu eftir flugtak.
Abu Hamza al-Masri
Örn Bárður Jónsson.
Karlmaður svalar þorsta sínum. Hiti fór allt upp í 43 gráður á sumum svæðum í gær.
Who? Me?
Katrín Jakobsdóttir þegar hún kom til fundar við þingflokk sinn í morgun.
Dagfinnur Stefánsson, til vinstri, ásamt þeim Magnúsi Hallgrímssyni og Guttormi Þórarinssyni, sem eru í Flugbjörgunarsveitinni í Reykjavík. Mynd/ Vilhelm. 
Mynd tekin 8. mars. Cristiano Ronaldo í búningi Juventus sem lék fyrir luktum dyrum gegn Inter Mílanó.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vængur þotunnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þúsundir manna bíða eftir aðgerðum langt umfram þann tíma sem landlæknir telur ásættanlegt. 
Valtteri Bottas (t.v.) og Charles Leclerc takast í hendur eftir tímatökuna. Bottas vann hana en Leclerc varð þriðji.
Hildur Hjálmarsdóttir gæludýraeigandi segir veikindi sín hafa versnað eftir að henni var tilkynnt um ákvörðun hússjóðs Brynju um að framfylgja banni við gæludýrum.
Mikið erum lokanir, sérstaklega á fjallvegum Vestfjarða.
David Cameron forsætisráðherra stillti sér upp til myndatöku fyrir framan þinghúsið í London ásamt nýkjörnum þingmönnum Íhaldsflokksins.
Gervihnattarmynd af Rick.
Susan Rice, ásamt eftirmanni sínum í starfi Michael Flynn. Þau eru nú bæði fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafar. 
Bíllinn hefur skilið eftir sig djúp för í landinu. 
Öryggið var í fyrirrúmi í Notre Dame-dómkirkjunni meðan á messunni stóð í dag.
Annþór Kristján Karlsson leiddur fyrir dómara. 
Candace Bushnell býr ein með tveimur fallegum hundum. Hún er á föstu, í fjarbúð.
Kortleggja svæðið - Hér sést björgunarsveitarfólk að störfum við leit að konu sem hvarf í Fljótshlíð um síðustu helgi. Litlar vísbendingar eru um hvar hún gæti verið. 
Hæstiréttur. Mennirnir skulu sæta áfram gæsluvarðhaldi til 26. janúar.
Mál systranna hefur vakið mikla athygli og er sagt vera skýrt dæmi um erfiða stöðu þeirra kvenna sem búa við heimilisofbeldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hnuggnir leikmenn Manchester United eftir tapið í dag.
Hellisheiðarvirkjun
Paul Ryan og Mitt Romney
Lance Armstrong ætlar að segja skilið við bjórinn um stundarkorn og hjóla svolítið. Mynd/ Reuters. 
Harmleikur í Sydney
Tapið í úrslitum Meistaradeildarinnar tók mikið á Mauricio Pochettino.
„Það er þyngra en tárum taki að horfa uppá enn eitt málið í þessum brotaflokki enda með frávísun.“
Nýr tekjustofn Engin leyfi eru lengur veitt hjá Útlendingastofnun án greiðslu afgreiðslugjalds.
Frá Barcelona.
Lögregluembættunum, sem skilað hafa inn gögnum til Umhverfisstofnunar, bárust alls 62 kærur vegna utanvegaaksturs árið 2018.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn komst út af sjálfsdáðum.
Bill Hader. Ég meina Tom Cruise. Samt Bill Hader.
Mikill viðbúnaður hefur verið víða um heim vegna kórónuveirunnar.
Óðinn Þór Ríkharðsson
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu að störfum á vettvangi árásarinnar að kvöldi 3. október. 
Ragna Árnadóttir hefur skipað nefnd til þess að fara yfir málefni hælisleitenda. Mynd/ Pjetur. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Við varnarmálaráðuneytið í Pentagon. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti fólkið til Reykjavíkur á fimmtudagskvöldið.
Jón Gnarr borgarstjóri ætlar að tilkynna um ákvörðun sína á Rás 2 á miðvikudaginn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ísbjörninn sem kom á Þverárfjall í byrjun júní í fyrra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hæstiréttur sneri við dómi héraðsdóms.
Allar helgar eru bókaðar undir brúðkaup í Dómkirkjunni í sumar. Suma daga verða fjögur brúðkaup í kirkjunni og margir farnir að huga að 2017. 
Smái er að teikna kort af Ísafirði, hús fyrir hús, skúr fyrir skúr. Það er enn á mörgum blöðum en verður fellt saman í ferðamannakort í stærðinni A3.
Brospinninn afhentur. Eyrún Thorarensen deildarstjóri, Páll Magnússon stuðningsfulltrúi og Páll Matthíasson, framkvæmdastjóri geðsviðs, afhentu Ástu Ragnheiði Jóhannesdóttur, forseta Alþingis, fyrsta brospinnann. fréttablaðið/GVA 
Öryggisgæsla mun aukast
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Strokufangarnir þrír.
Grunnskólar mega hafa kennslu í skólabyggingum ef þeir tryggja að ekki séu fleiri en 20 nemendur í sömu kennslustofu og að nemendur blandist ekki milli hópa, til dæmis í mötuneyti eða frímínútum. Eins þarf að þrífa eða sótthreinsa skólabyggingarnar eftir hvern dag.
Grímsey þar sem hin ætluðu brot áttu að hafa átt sér stað. Málið hefur jafnvel, af Birni Þorlákssyni, verið sett í samhengi við bága atvinnumála í Grímsey, þá vegna kvótaeignar.
Samkvæmt því sem fram kemur í ákæru glefsaði Dobermann hundurinn í konuna og klóraði hana. Myndin er úr safni.
Brautskráning HR
Gestur Svavarsson, fundarstjóri félagsfundar VG í Kraganum.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, verður viðstaddur leik Íslands og Portúgals á EM í Frakklandi annað kvöld.
Rangæingar telja stóraukinn fjölda ferðamanna sem renna eftir hringveginum um Hvolsvöll geta verið grundvöll fyrir lágvöruverðsverslun í bænum.
Frá Laugarvatni.
Ljósmyndari var staddur í Leifsstöð snemma að morgni en þá þegar höfðu 3.200 farþegar farið um flugstöðina. Þessi var á hlaupum enda orðinn of seinn í flugið sitt. 
Jürgen Klopp.
Hönnunarverðlaun Íslands voru afhent í fjórða sinn í kvöld við hátíðlega athöfn í IÐNÓ. 
Seðlabankinn telur birtingu samningsins án forsögu hans geta skert orðspor bankans og starfsmannsins með óbætanlegum hætti.
Sjúkrahúsið Vogur, Landspítali og embætti sóttvarnarlæknis vinna saman að því að lækna lifrarbólgu C hérlendis.
Opportunity-leiðangurinn er vafalaust eitt farsælasta verkefni geimferðasögunnar. Geimfarið lenti á Mars í janúar árið 2004 og upphaflega stóð til að það myndi kanna aðstæður þar og framkvæma vísindarannsóknir í 90 daga og ferðast í kringum einn kílómetra. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tap á rekstri Leikfélags Akureyrar á síðasta ári nam um 67 milljónum króna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá björgunaraðgerðum í nótt.
Félagslegar leiguíbúðir í Reykjavík yrðu að meðaltali 43 prósentum ódýrari en leiguverð á markaði nú.
Lögregla og björgunarsveitarmenn á vettvangi eftir snjóflóðið í Hlíðarfjalli í dag
Flúið undan fellibyl Kínverskir hermenn aðstoða verkamenn við að flýja fellibylinn Saomai.
Frá Torrevieja á Spáni. Fjöldi Íslendinga býr í borginni og nágrenni hennar.
Maðurinn barði konuna ítrekað
Bíllinn hafnaði á hliðinni ofan í skurði við bæinn Magnússkóga í Hvammssveit í gærkvöldi.
Maðurinn var handtekinn um helgina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svona vilja veiðimenn hafa umhorfs þegar þeir heimsækja bakka Ytri-Rangár.
Kosning fer fram á slóðinni visir.is/halldor.
Aur og rusl sópaði 60 kofum í burtu.
Háskóli Íslands.
Síðast sást til fólksins þegar það yfirgaf þorpið Willowra síðastliðinn föstudag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Allt að 57 prósent verðmunur er á páskaeggjum í matvöruverslunum á höfuðborgarsvæðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vilja að útgerðarmenn viðurkenni vísindalegar niðurstöður um ástand fiskstofna.
Svæði vélsleða- og torfæruhjólamanna verður eftir stækkun í skotlínu á riffilbraut Skotfélags Akureyrar.
Frá fundi umhverfis- og samgöngunefndar í dag. Njáll Trausti Friðbertssson, Rósa Björk Brynjólfsdóttir og Ari Trausti Guðmundsson. Hanna Katrín Friðriksson er fremst og horfir til Ara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þórólfur segir það rétta ákvörðun að beina ekki spjótum að ferðamönnum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Viðar Örn Kjartansson.
Hinrik Már Jónsson og Ari Jóhann Sigurðsson forstöðumenn meðferðarheimilisins Háholts í Skagafirði. 
Feðginin Donald og Ivanka Trump.
Enginn greindist með kórónuveiruna hér á landi síðasta sólarhringinn.
Slysið átti sér stað við Lyngás í Garðabæ. Jónas Gunnarsson, framkvæmdarstjóri Mannverk. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kjartan Gunnarsson
Kamerúnskir hermenn. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Sigrún Ágústsdóttir er nýr forstjóri Umhverfisstofnunar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íraskir hermenn á leið til Ramadi.
Atvikið átti sér stað á Selfossi í fyrra.
Grímsbær Eigandi nýs pitsustaðar vill vínveitingaleyfi til ellefu á kvöldin.
Þrif hafa einnig verið aukin til muna í versluninni og verður þrifið af hverri kerru eftir notkun.
FH tryggði sér sæti í efstu deild á síðustu leiktíð.
Gjaldskýlið fær hvíld frá störfum, allavega tímabundið. 
Hjalti kartöflubóndi og starfsfólk hans. Mynd/www.rikivatnajokuls.is.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pólskir verkamenn að störfum í Reykjavík.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bond mun aftur klæðast smókingnum í Skyfall.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ben Affleck er kominn með nýja.
Jaroslaw Kaczynski er leiðtogi íhaldsflokksins sem talinn er að eigi eftir að standa uppi sem sigurvegari kosninganna.
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Catherine Ashton, utanríkisfulltrúi Evrópusambandsins, á leiðtogafundinum í Brussel.fréttablaðið/AP
Ragnar Jörundssonbæjarstjóri Vesturbyggðar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd/AP
Norðurskautið
Leit stendur enn yfir. 
Hæstiréttur.
Erol Onderoglu, talsmaður Reporters Without Borders í Tyrklandi, var í dag sýknaður af hryðjuverkaákærðum ásamt tveimur öðrum.
Jóhann Páll Jóhannsson (m.) og Jón Bjarki Magnússon (t.h.) segjast hafa verið tilbúnir til að mæta Þóreyju Vilhjálmsdóttur í dómsal.
Hlini Melsteð Jóngeirsson.
Fjölskyldan kom hingað til lands í október 2015.
George Bush eldri
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Natascha Kampusch
Sérsveitarmenn að störfum í Mosul.
Hátíð á Víðistaðatúni í Hafnarfirði.
Konum er ekki leyfilegt að keyra bíla í Sádí-Arabíu.
Heilbrigðisstarfsmaður fylgist með farþegum á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong. Grannt hefur verið fylgst með mögulegri útbreiðslu nýju veirunnar.
Á Höfn er húsnæðisskortur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Meðalveiði var 2,57 fuglar. 
Michelle Bachelet, forseti Chile, ræðir við fréttamenn. Mynd/AP
Formanns- og stjórnarkjör í Eflingu stendur til kl. 20 í kvöld og fer fram í Guðrúnartúni 1, 4. hæð. Fréttablaðið/Vilhelm
Darraðardans á Akranesi í kvöld.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Magnus Carlsen og Sergey Karjakin.
Heimavöllur Tottenham Hotspur í London.
Mennirnir smygluðu efnunum inn í landið með Norrænu.
Risaeðlan varð um 132 sentímetrar að lengd og um fjögur kíló að þyngd.
Flest barna sem eru kærð fyrir brot eru tekin fyrir þjófnað. Fréttablaðið/Vilhelm
Á þessu línuriti má sjá þróunina.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kalidou Koulibaly hefur leikið með Napoli frá árinu 2014.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Lögreglumenn girtu af veislusvæðið.
Georgískir lögreglumenn umkringja nú rússneska herstöð í höfuðborg Georgíu. Farið er fram á að hershöfðingi sem dvelst þar verði framseldur. 
Gwyneth Paltrow og eiginmaður hennar Brad Falchuk.
Snjósleði grafinn í fönn árið 2008.
Fjölmörg hræ fundust á Hornströndum sem er mjög sjaldgæft.
Stefanía Ragnarsdóttir.
Illugi Gunnarsson.
Þorsteinn Sæmundsson í ræðustól.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hrísey í eyjafirðiSveitarstjórn Eyjafjarðarsveitar hefur nú slitið viðskiptum við Arion banka vegna fregna um ofurlaun innan bankans. 
Mikið af höstöflum og útblástursrörum - fer oftast saman
Frá samningafundi hjá ríkissáttasemjara. Vilhjálmur er fyrir miðri mynd. 
Nafnið TM hefur meðal annars verið notað í merki Tryggingamiðstöðvarinnar og í vefslóð félagsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan fór fram á gæsluvarðhald yfir manninum og fékk í gegn fjögurra vikna varðhald á grundvelli almannahagsmuna.
Starfskjör Bjarna Bjarnasonar forstjórans eru til endurskoðunar.
Ökumenn sem keyra í skíðabrekkunum geta tafið fyrir því að hægt verði að nýta svæðið til skíðaiðkunar
Uppbygging hafnarsvæða setur mikinn svip á borgarlandið. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helgafell er ofan Hafnarfjarðar. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, sagði tilgang seðilsins að gera seðlanotkun hagkvæmari með því að draga úr fjölda seðla í notkun.
Kristján Þ. Davíðsson, stjórnarformaður og starfandi forstjóri Brims, segir stjórn félagsins ætla að taka sér þann tíma til þess að finna besta einstaklinginn til þess að taka við keflinu af …
Guðmundur Magnússon fyrir framan Alþingi í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
valgerður bjarnadóttir
Atli Arnarson og liðsfélagar hans í HK fá KA í heimsókn í Kópavoginn í sögulegum knattspyrnuleik.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Halldór Karl Valsson, Eiríkur Gísli Johansson og Trausti Már Grétarsson matreiðslumeistarar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjölbýlishúsið við Árskóga sem Félag eldri borgara lét byggja.
Pólska skipasmíðastöðin Crist S.A. hefur samþykkt tilboð Vegagerðarinnar um lokauppgjör vegna smíði Herjólfs og styttist því í að ferjan verði afhent.
Tilkynnt var um eldinn rétt fyrir klukkan fimm í dag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fiskibáturinn Jónína Brynja ÍS-55 á strandstað.
Umhverfisráðherra segir róið að því öllum árum að Íslendingar uppfylli skuldbindingar sínar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fullveldi Íslands fagnað 1. desember 1918, í skugga spænsku veikinnar sem gert hafði mikinn usla vikurnar á undan.
Jón Óskar var dæmdur í Hæstarétti í dag. 
Helgi Hjörvar er formaður efnahags- og skattanefndar. Mynd/ Arnþór. 
Vilhjálmur ku hafa rætt við Davíð Oddsson um stöðu sína.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Tvö lítilsháttar umferðaróhöpp hafa orðið á höfuðborgarsvæðinu í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels, fékk að heyra það.
Göngumönnum hefur verið sagt að halda kyrru fyrir vegna hættu á skriðum.
Jaap de Hoop Scheffer, framkvæmdastjóri NATO.
Dæmdir menn fá oft reynslulausn eftir að þeir hafa afplánað þriðjung fangelsisdóms í Brasilíu. Lula gæti nú ekki losnað fyrr en eftir átta ár í stað fjögurra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fyrsti vetrardagurinn verður bjartur og fallegur á höfuðborgarsvæðinu.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Drew Barrymore hefur náð góðum árangri með þjálfara sínum, Marnie Alton.
róbert marshall
Loom-teygjur. CE-merki vantar á tvær gerðir af teygjunum.
Fíkniefnabaróninn Joaquin "El Chapo“ Guzman skömmu fyrir áramót.
Trump segir börnin tvö sem létust í umsjá landamærayfirvalda í desember hafa verið veik fyrir. 
Inessa sinnir hér báðum sínum störfum af þokka, aka rallýbíl og sitja fyrir
Stórþingið í Osló. Búist er við að atkvæði verði greidd fyrir jól um þátttöku í olíuleit í lögsögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Finnst þér ekki Esjan vera sjúkleg, söng Megas. Kona slasaðist í Esjuhlíðum í kvöld.
Obama og McChrystal um borð í flugvél forsetans, Air Force One, í október á síðasta ári. Mynd/AP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Um 10.200 kebabstaðir séu nú starfræktir í Frakklandi.
Það er mjög hvasst undir Öræfajökli og skafrenningur og því blint til aksturs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Robert Mugabe, fyrrverandi forseti Simbabve. 
Það var Fordinn sem keyrði aftan á BMW-inn. Öðrum bílum tókst að sveigja fram hjá slysstað og halda áfram leiðar sinnar.
EastEnders er sápuópera sem nýtur mikilla vinsælda í Bretlandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Til einhverra átaka kom á milli lögreglu og mótmælenda.
Pieta samtökin efna til göngu í ljósið þann 12. maí næstkomandi. Þessi mynd var tekin í göngu sem var farin vorið 2016.  
Matreiðslumeistarinn Siggi Hall missir aldrei af góðu teiti.
Kauphöllin.
Jess Roskelley varð árið 2003 yngstur Bandaríkjamanna til að klífa Everest. Hann var þá tvítugur að aldri og var í föðr með föður sínum.
Anibal Cavaco Silva er líklegastur til að verða næsti forseti Portúgals.
Enginn hefur legið á gjörgæsludeild með Covid-19-smit undanfarna daga og þeim fer fækkandi sem liggja inni á sjúkrahúsi. Myndin er úr safni.
Mynd úr safni.
Benedikt Kristjánsson tenór.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Mexíkóskur lögreglumaður.
Það mun einna helst snjóa á norðan- og austanverðu landinu í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reykjalundur.
Loftmynd frá NASA sem tekin var í gær
Frá eldgosinu í Grímsvötnum árið 2011 sem er á sama kvikusvæði og Bárðarbunga.
Fjárfestar eru sagðir horfa til lækkandi vaxtastigs og fyrirhugaðra styrkja til íbúðakaupa.
George Best.
Frá Fagradal
Hannes Hólmsteinn Gissurarson
Júlíus Vífill Ingvarsson veitir Miðborg Reykjavíkur forstöðu.
Lukasz hefur náð að fara stærstan hluta leiðarinnar á skíðum. Stundum hefur hann þó þurft að ganga.
Rúmlega tuttugu þúsund manns mættu á athöfnina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hvolsvöllur.
Hjónin voru gullfalleg á frumsýningunni.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands. 
Haraldur Sveinn.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra
Óvænt mokveiði varð fyrir norðan og norðaustan land. Hægt hefði verið að stöðva fyrstu báta miklu fyrr, segir í ályktun Króks.
Vígahnettir eru glóandi loftsteinar sem splundrast þegar þeir falla í gegnum lofthjúp jarðar.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Óeirðalögreglan var vel búin. 
Maðurinn var handtekinn í paradísinni Isla Margarita, á leiðinni til Frankfurt.
Sigurður Þórðarson kom til fundar við allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis í febrúar til að ræða aðgerðir FBI á Íslandi sumarið 2011.
Komu öll málin upp á einni og sömu skemmtuninni.
Maðurinn beygði sig niður um leið og lestin kom.
Indverjar fylgdust agndofa með ræðu forsætisráðherrans í dag, en næstu þrjár vikur eiga þeir allir að halda sig inni á heimilinu.
Maðurinn er ákærður fyrir nauðgun á Hressó í febrúar 2016.
Veðurstofan gaf það út í gær að nýja hraunið [Nornahraun] sé það stærsta sem hefur runnið á Íslandi frá því í Skaftáreldum 1783. Það er 65 ferkílómetrar að stærð.
Tæp tvö ár eru liðin síðan hafnargarðarnir voru fjarlægðir stein fyrir stein. Eigandi Hafnartorgs telur sig hafa orðið fyrir tjóni. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Borubrattir karlmenn eru jákvæð afleiðing þróunarinnar.
Hofsós, Skagafirði.
Kieran Trippier.
Grínleikkonan Rebel Wilson elskar Ísland.
Maður á fertugsaldri hefur verið ákærður fyrir að stinga báða foreldra sína til bana í suðvestur Lundúnaborg.
Lögreglu var tilkynnt um drónaflug í nágrenni Heathrow flugvallar. Í kjölfarið voru brottfarir stöðvaðar.
Bjarni Benediktsson gagnrýndi fyrirhugaða fyrningu aflaheimilda. Mynd/ GVA. 
Framhaldsskólakennari segir að jafnvel þótt kennarar kenni sama námsefnið oftar en einu sinni, þá séu þeir með ólíka hópa. Beita þurfi ólíkum aðferðum eftir hópum, jafnvel þótt námsefnið sé það sama. 
Áætlað er að nýtt sambýli í suðvesturhorni Austurbrúnar 6 verði tilbúið á árinu 2016.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá kynningu á búnaðinum í morgun
Xi Jingping og Vladimír Pútín í St. Pétursborg í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mariano Rajoy tilkynnti um helgina að stjórn hans ætlaði að virkja 155. grein spænsku stjórnarskrárinnar um að svipta Katalóna sjálfstjórn.
höfuðborgarsvæðið Raunverð fasteigna var lægra í maí en þegar bankarnir komu inn á fasteignalánamarkaðinn haustið 2004.Fréttablaðið/Stefán
Sigríður Dóra Magnúsdóttir, framkvæmdastjóri lækninga hjá Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, á blaðamannafundi almannavarna fyrr í dag.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar-og viðskiptaráðherra. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Skólinn er í héraðinu Shaanxi í norðurhluta Kína.
Frá óeirðum í Aþenu í síðustu viku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Saknar þú sólarinnar og sumarsins?
Nokkrar tegundir mjólkur og rjóma hafa fengist í fernum með skrúftappa og fleiri bætast við á þessu ári.
Björgólfur Guðmundsson og Sigurjón Þ. Árnason. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Táknmálstúlkur greinir frá því sem fram fer á fundinum í dag. Hér má sjá mynd frá fundinum.
Magnús Þorsteinsson, aðaleigandi Avion.
Að minnsta kosti 27 þúsund manns voru áskrifendur af vefsíðunni.
Ekkert lát er á deilum um stjórnun veiða, sem hafa staðið í áratug.
Guðni Th. Jóhannesson segir að um þúsund manns hafi styrkt framboðið sitt.
Barnabas Davis er nú í haldi lögreglu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásgeir Karlsson, yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar í Reykjavík 
Antonio Brown í sínum eina leik með New England Patriots.
220 eru í framboði fyrir 10 flokka í Reykjavík Norður. 
Ökumaður bifhjóls er sagður nokkuð slasaður.
Spennan á milli Bandaríkjanna og Íran er í hæstu hæðum nú um stundir.
Nikolaj Coster-Waldau í hlutverki Jaime Lannister.
Jón H. Snorrason
Ráðherra, landlæknir og fulltrúar Landspítalans komu fyrir velferðarnefnd á fundi hennar í gær. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR
Lestin fór út af sporinu klukkan klukkan tvö í nótt að staðartíma.
Marta Lovísa og Mette Marit
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í Natanz-kjarnorkuverinu í Íran
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kjörgögn á ritstjórn fréttablaðsinsRefsivert væri að nýta kjörgögn til þess að hafa áhrif á úrslit kosninga eða gera það með öðrum sviksamlegum hætti.
Bryndís Hlöðversdóttir, stjórnarformaður OR. 
Egill Einarsson krefst þess að ummæli Inga Kristjáns Sigumarssonar verði dæmd dauð og ómerkt. 
Zuckerberg tekur beiðni breskra þingmanna ekki fagnandi og ætlar að senda undirmann til að svara spurningum sem tengjast Cambridge Analytica.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Verkís leggur fram tillögur um að endurheimta 87 hektara af votlendi.
Reykjalundur í Mosfellsbæ þar sem fólki sem var á gjörgæslu vegna Covid-19 er sinnt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Opel Ampera-e
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svona sér listamaður fyrir sér ferðalag geimfarsins.
Myndir af Eyrarhlíð sem Hafþór Gunnarsson tók fyrr í dag.
Brynjar Níelsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir fór með sigur af hólmi eftir mikla spennu.
Innbrotsþjófur leikur lausum hala. 
Michael Robinson fagnar Evrópumeistaratitlinum 1984.
Hrannar Pétursson er upplýsingafulltrúi Vodafone.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pia Kjærsgaard segir að það hafi verið sönn ánægja að hitta Vigdísi Finnbogadóttur.
Frá mótmælum í Írlandi. Mynd/AFP
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leikmenn Juventus fagna fyrir framan tóma stúku.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Meistarar meistaranna. KFR Valkyrjur og ÍR PLS.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hyundai Kona.
Kaupmannahöfn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
239 manns hurfu sporlaust með flugvél Malaysia Airlines í mars síðastliðnum.
Sigrún vék að ummælum sínum um RÚV undir lok ræðu sem hún flutti undir liðnum störf þingsins.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, segir plastúrgang vera "eina mestu umhverfisvá samtímans.“
Brotnir rafmagnsstaurar á Dalvíkurlínu.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis. 
Frans páfi þykir talsvert frjálslyndari í garð samkynhneigðra en fyrirrennarar hans í starfi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elín Björg Jónsdóttir var í dag endurkjörin formaður BSRB.
Sverrir Haukur Gunnlaugsson sendiherra Íslands í Bretlandi, Einar K. Guðfinnsson sjávarútvegsráðherra og Magnús Guðmundsson framkvæmdastjóri fiskmarkaðarins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landhelgisgæslumaður kannar duflið. 
Síðasta embættisverkið áður en Sigmundur Davíð Gunnlaugsson lét dómsmálin í hendur Ólafar Nordal á fimmtudag var að tilkynnt um að lögreglan á Hornafirði tilheyrði Norðausturkjördæmi.
Gyða Dröfn Tryggvadóttir lýðheilsufræðingur segir mikla þörf fyrir fræðslu um streitu og kulnun í samfélaginu og það þurfi einnig að rannsaka málið af meiri festu, 
Þrír týndu lífi í sprengingunni í Boston-maraþoninu og að minnsta kosti 260 særðust.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingkona Vinstri grænna, er ein tveggja fulltrúa Íslands á þingi Evrópuráðsins í Strassborg.
Íbúar Jemen fengu tækifæri til að kjósa nýjan forseti eftir að Saleh hætti eftir 33 valdasetu. 
Fjölmenn mótmæli voru í Kampala í síðustu viku þar sem frumvarpinu var mótmælt.
Alison Brie var með ranghugmyndir um eigin líkama.
Frá verslun ÁTVR í Eiðistorgi 31. október 2008 en áfengisverð hækkaði umtalsvert 1. nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Osló. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Páll Guðmundsson
73 prósent demókrata og óháðra sem segjast líklega munu kjósa flokkinn, vilja sjá Hillary sem næsta forseta Bandaríkjanna.
Jón Kári Eldon
Frá mótmælum Félags Ísland-Palestína.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikið gekk á við Selfoss nú í kvöld. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjölmenni var við útförina en hana sóttu m.a. Nancy Reagan og George Bush.
Frá skólanum í Canoa en börnin geta ekki mætt þangað næstu tvo mánuði vegna eyðileggingarinnar. Hildur ætlar því að bjóða þeim upp á ljósmyndanámskeið.
Erdogan forsætisráðherra fagnar sigri. Mynd/AP
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Haraldur Benediktsson. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Járnbrautarlest á leið til Hamborgar. 
Reykjavíkurborg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Barack Obama, Vladimír Pútín og Xi Jinping Leiðtogar Bandaríkjanna, Rússlands og Kína fá allir á baukinn í nýrri ársskýrslu mannréttindasamtakanna Amnesty International.
Kia Optima.
Jón Baldvin Hannibalsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hafði áður sagt að mögulega væri hægt að losa um reglur vegna útbreiðslu kórónuveirunnar um páska.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lánasjóður íslenskra námsmanna
Gunnar I. Birgisson bæjarstjóri er eini frambjóðandinn sem gefur formlega kost á sér í fyrsta sæti.
Rólegt var um að litast á Keflavíkurflugvelli í morgun eftir að verkfall íslenskra atvinnuflugmanna hófst. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá leikvellinum við Ísaksskóla.
Íslamska ríkinu að bráð.
Zamira Hajiyeva árið 2015.
Þyrlur Landhelgisgæslunnar sinna nú sjúkraflugi en fagráð sjúkraflutninga vill koma á fót minni sjúkraþyrlum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Barack Obama.
Fórnarlamba árásarinnar var minnst í London í dag.
Jón Steindór Valdimarsson framkvæmdarstjóri Samta Iðnaðarins. MYND/STEFÁN 
Franskir fjölmiðlar segja manninn vera 24 ára nema í upplýsingatækni, ættaðan frá Alsír.
Katrín Jakobsdóttir.
Hæstiréttur Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Menn geta nú gengið um á Ítalíu með allt að 40 jónur á sér.
Frá Höfn í Hornafirði.
Eðlisbreyting hefur orðið á busavígslum í mörgum framhaldsskólum. Meira er lagt upp úr því að gera daginn skemmtilegan og eftirminnilegan en að niðurlægja busa. Þessi mynd er frá busavígslu Kvennaskólans árið 2010.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skipting þingsæta samkvæmt meðaltali skoðanakannana.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vindaspá − Þriðjudagur kl. 12:00
Færeyjar
Ekkert hefur fundist af eiginmanninum nema vottur af blóði í klósettskálinni. 
Meðal annars er lagt til að hætta að stækka flugstöðina í Keflavík.
Guðjón Þórðarson og aðstoðarmaður hans, Jens Martin Knudsen.
Umrædd Fiskiðja í Eyjum.
Alexander Már Þorláksson skoraði sigurmarkið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þuríður Backman, þingmaður VG, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Unnur Brá Konráðsdóttir, forseti þingsins, situr við enda borðsins. Henni á vinstri hönd situr Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, þá kemur Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar og fremst á myndinni er Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar. Unni á hægri hönd situr Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, sem sést þó ekki á myndinni þar sem hún er á bakvið Benedikt Jóhannesson, formann Viðreisnar. Við hlið hans situr Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata. 
Margir kusu heldur að stökkva til bana en brenna inni þegar farþegaþoturnar skullu á tvíburaturnunum í New York.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmennirnir sem voru á Klaustur bar þann 20. nóvember síðastliðinn. Ólafur Ísleifsson, Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Stefán Eiríksson er lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Linda Bowman og dóttir hennar fyrir utan réttinn í London.
Húsnæðismál í uppnámi. Frumvörpin gætu verið innlegg í kjaraviðræður. 
Gylfi Þór Sigurðsson fær heimsókn frá meiddum Hannesi Þór Halldórssyni um helgina.
Sophia Hansen fyrir dómi. 
Ólafur Margeirsson, doktorsnemi í hagfræði. 
Það er til mikils að vinna í ljósmyndasamkeppni ferðavefjar mbl.is.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Changmao og Chunzi stuttu fyrir brúðkaupið.
Lögreglan að störfum.
Senol Günes segir sínum mönnum til í leiknum við Frakka.
Eyjólfur Héðinsson
Kári Jónsson lék gríðarlega vel með Haukum áður en hann hélt út í atvinnumennsku.
Hæstiréttur Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Beyoncé talar fyrir Nölu í endurgerð af Konungi ljónanna.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Tröppupíramídinn.
Ísraelskir hermenn við Vesturbakkann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Matthías Máni var í gríðalega góðu formi þegar hann flúði af Litla Hrauni fyrir jól eins og sést á myndinni.
Dmitrí Peskov hefur verið talsmaður Pútín um árabil. Dóttir hans vinnur nú fyrir franskan Evrópuþingmann á sama tíma og samskipti Rússlands og Evrópu eru stirð.
„Eins og þetta lítur út núna er þetta austanvonskuveður,“ segir veðurfræðingur.
Jeremy Kyle er stjórnandi þáttarins.
Jón Baldvin Hannibalsson bar vitni í morgun.
Sule Pagoda í Rangoon í Mjanmar.
Ræningjarnir eru flestir á gamals aldri. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fatah-liðar mótmæla fyrir utan heimili Mahmouds Abbas, forseta Palestínumanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fornminjar frá samfélagi Súmera. Er þeir komu fyrst fram, sögðu zúistar félagið snúast um átrúnað á guði Súmera.
Það er ekki tekið út með sældinni að bera út póstinn.
Mesta tjónið varð í bænum Ridgecrest, sem er næstur upptökum skjálftans, sem mældist 7,1 að stærð.
Atvinnuleysi hefur ekki mælst minna í Bandaríkjunum síðan árið 2008.
Harry Bretaprins og Meghan á Nýja-Sjálandi.
Rut Rúnarsdóttir, formaður Skíðadeildar Snæfellsness.
Úr safni, varað er við hálku fyrir gangandi vegfarendur. 
Bodø logar 27. maí 1940. Af rúmlega 6.000 íbúum bæjarins létust aðeins 13 auk tveggja breskra hermanna þar sem allir nema um 1.500 íbúar höfðu verið fluttir úr bænum á …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Þingvöllum í gær.
Svona gæti nýr Nissan Leaf litið út.....vonandi.
Barack Obama ítrekaði þá afstöðu sína að hann hygðist ekki senda landher til Íraks á blaðamannafundi í MacDill-herstöðinni í Flórída í gær.
Verjendur sakborninganna í dómssal. 
Sól og blíða á Klambratúni
Gervitungl.
Íbúar í Grafarvogi hafa mótmælt hugmyndum sem uppi voru um að breyta grunnskólanum Engjaskóla í safnskóla. Fréttablaðið/Vilhelm
Evans starfaði við að dreifa myndum af konum þar sem þær eru naktar.
Frá vettvangi í janúar.
Alistair Grétarsson segir mikil tímamót felast í því að ekki hafi komið upp tilfelli af lömunarveiki á Indlandi í rúmlega ár. Það sé mikilvægt skref í að útrýma sjúkdómnum á heimsvísu.
Ekki má byrja hávaðasamar framkvæmdir fyrr en eftir 10 á frídögum.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jeff Bezos, framkvæmdastjóri Amazon.
Natalie Christopher hvarf í kvöldhlaupinu á sunnudag.
Frá vettvangi við Súluhöfða. 
Fólk á öllum aldri hefur tekið þátt í gegnum árin.fréttablaðið/valli
Thomas Müller skoraði annað mark Bayern.
Höfuðstöðvar Gazprom.
Spenna hefur farið vaxandi eftir að ísraelsk yfirvöld sprendu upp og rifu hús Palestínumanna í Austur-Jerúsalem í vikunni.
HB Grandi hefur fest kaup á aflaheimildum upp á tæpa fjóra milljarða króna af Hafnarnesi VER í Þorlákshöfn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hvíta húsið - kannski ekki svo hvítt eftir allt saman.
Samkvæmt tillögunni verða allar byggingarnar umhverfisvottaðar og mun fólki þar gefast kostur á að eignast íbúð í sveit þar sem jafnframt eru atvinnutækifæri og afþreying, vinnustofur í bland við kaffi- …
Skólahald hófst víðast hvar í grunnskólum í gær. Hér hlýða nemendur í Hlíðaskóla, ásamt foreldrum, á umsjónarkennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pólland var upprunaland flestra erlendra ríkisborgara en þaðan fluttust 820 til landsins af alls 2.620 erlendum innflytjendum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Notast var við myllumerkin #aðeinsíkrónunni, #krónan og #17sortir.
H. R. Giger var 74 ára þegar hann lést.
Ástþór Magnússon.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Björg Thorarensen prófessor Mörk milli grunsemda og rökstudds gruns geta verið óljós.
Ásgeir Þór Ásgeirsson, yfirlögregluþjónn, 
Svandís Svavarsdóttir, oddviti VG í Reykjavík suður.                     
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Með hjálp fólks um allan heim útvegaði UNICEF sjúkrahústjöld þar sem meðal annars voru gerðar skurðaðgerðir. 
Gunnar Ingi Gunnarsson
Tony Blair lætur af embætti forsætisráðherra á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá fundi UNESCO í París þegar kosið var um aðild Pelastínu að samstökunum.
Mohammed krónprins hefur áður lagt til viðamikla áætlun um félagslegar og efnahagslegar breytingar í Sádí-Arabíu.
Slökkviliðsmaður að störfum.
Frá blaðamannafundi dagsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Gerald Sullenberger þykir endalok Baugs dapurleg.
Fjölmargir fylgdust með skrúðgöngunni á Tiananmen torgi í Peking.
Kísilverksmiðja Stakksberg í Helguvík sem áður var í rekstri undir nafni United Silicon.
Frá Gýgjarhóli þar sem harmleikurinn varð 31. mars þegar Valur varð valdur að dauða Ragnars bróður síns.
Fjölskyldan ætlar að gista í skútunni í nótt.
Grundartangi séður frá landi.
Grasflatir borgarinnar hafa náð að verða ansi loðnar áður en þær hafa verið slegnar síðustu sumrin.Fréttablaðið/pjetur
Í öllum bænum hættið ekki að taka til á heimilinu þótt þið séu að vinna heima.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Frá bílbrunanum í Geldingarnesi í kvöld,
Íslendingar baða sig mikið þegar þeir fara í sund, að mati pistlahöfundar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
1854 manns brautskráðust í júní og 467 manns brautskráðust í febrúar á síðasta ári.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá kröfugöngu 1. maí 2005.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Davíð Oddson Seðlabankastjóri.
Óttar Guðmundsson geðlæknir segir söguna af því þegar Sigvaldi Kaldalóns var rekinn úr Læknafélagi Íslands, sem fagnar 100 ára afmæli sínu.
Ívar Guðjónsson var leiddur fyrir dómara á föstudag og úrskurðaður í vikulangt varðhald.
Maðurinn ætlaði að toppgígnum á Eyjafjallajökli. Gígurinn sést hér á mynd sem var tekin á flugi yfir jöklinum í haust.
Landsmót hestamanna er fyrirhugað í Skagafirði 27. júní til 4. júlí. Nú stefnir í að mótinu verði aflýst vegna hestapestarinnar svokölluðu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Pele´s hair feels like a lock of hair when you hold it, but it's actually rock.
Áætlað er að búðir muni selja vörur fyrir tvo milljarða punda.
Verðlaunin afhent. Mohamed ElBaradei segir nauðsynlegt að úthýsa kjarnorkuvopnum alfarið.
Sáttur Victor Ágústsson hefur farið á öll landsmót frá árinu 1980 en fékk nú í fyrsta sinn að spreyta sig á keppnisvellinum. Þrátt fyrir að hafa ekki komist í milliriðill er hann hæstánægður með árangurinn.
Hyundai Tucson.
Eftir breytingarnar er rannsóknardeildum ekki stýrt af faglega ráðnum yfirlæknum, þ.e. viðurkenndum sérfræðingum í viðkomandi sérgrein læknisfræðinnar. Óttast er um öryggi sjúklinga á sjúkrahúsinu af þessum sökum
Sæsnka lögreglan staðfestir að einn hafi látist í sprengingunni.
Meðan Mörtu Smörtu var tekið að lengja eftir boðskortinu rak önnur Marta María, sem bý úti á Seltjarnarnesi, upp stór augu þegar henni var boðið að mæta í partí ásamt öðrum áhrifavöldum.
Jarred Warren Ramos.
Morgan Tsvangiari leiðtogi stjórnarandstöðunnar.
Fischer kom, sá og sigraði Spassky á þessu örlagaríka skákmóti en hann leit svo á að leikurinn væri táknræn birtingarmynd raunveruleikans.
Myndin tengist auðvitað fréttinni ekki beint.
Orlando Bloom hélt sig frá kynlífi og sjálfsfróun.
Frá mótmælum samtakanna við álverið í Straumsvík í dag
Gátan leyst. Styrjan, sem Eva Dögg fann í móanum við heimili sitt, kom úr tjörn við hús í grenndinni.  Fréttablaðið/Valli
Komust undan í báðum tilvikum.
Víða um land hefur fólk þurft aðstoð björgunarsveita. 
Svo er spurning hvort Helga og félagar í Kastljósinu snúi sér að íslenskum stjórnmálamönnum eftir að svona vel tókst upp á Írlandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mazda3
Ekkert hefur spurst til Madeleine McCann síðan á fimmtudagskvöldið.
Ole Gunnar Solskjær er kominn með upp í kok af Alexis Sánchez samkvæmt fréttum á Englandi.
Ólafur Þ. Harðarson.
„Þýðingarmesta tjáning samstöðu með Palestínu er að aflýsa framkomu í aðskilnaðarríkinu Ísrael.“
Talið er að útilokað að fleiri finnist á lífi í íbúðarblokk sem hrundi til grunna í jarðskjálftanum sem skók Taívan á föstudagskvöld.
Ferðahleðslutækið sem kviknaði í er langt frá því að vera nothæft í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þau Lilja Alfreðsdóttir, Guðni Th. Jóhannesson, Hallgrímur Helgason og Drífa Snædal eiga nokkur af ummælum ársins að mati Vísis. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Kvenmannsnöfnin sem samþykkt voru eru Rósý, Dalrún og Gígí en karlmannsnafnið er Lói.
Ashton Carter
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Angela Merkel segist vonsvikin með ákvörðun Donald Trump að draga til baka stuðning sinn við yfirlýsingu G7 ríkjanna
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðrún Guðmundsdóttir, Katrín Halldóra Sigurðardóttir og Ragnar Bjarnason í banastuði síðasta laugardag.
Þúsundir Kambódíumanna komu saman á leikvangi í höfuðborginni Phnom Penh í gær til að minnast falls Rauðu khmeranna eða Khmer Rouge eins og þeir kölluðu sig upp á franska tungu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Varað er við veðurhvelli sem spáð er að gangi hratt yfir landið í fyrramálið.
Félag atvinnurekenda gagnrýnir auglýsingaherferð hóps kjötinnflytjenda fyrir tvískinnung með því að segja að innflutt kjöt sé stórhættulegt á sama tíma og þau eru stórtækir kjötinnflytjendur og „sýna þannig að þau …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fólk í Indlandi yfirgaf heimili sín og vinnustaði til að vera undir berum himni.
Gunnar Andersen taldi Guðlaug Þór Þórðarson hafa látið Kastljós hafa gögn um sig. Nú hefur Gunnar verið ákærður fyrir að hafa látið DV hafa gögn um Guðlaug Þór. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þær Svandís Svavarsdóttir, Sigríður Á. Andersen og Katrín Jakobsdóttir eru í dag saman í ríkisstjórn VG, Sjálfstæðisflokks og Framsóknarflokks. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorleifur Gunnlaugsson, oddviti VG í borgarstjórn Reykjavíkur.
Turninn fer aftur upp á Lækjartorgi. 
Frá mótmælum á Ráðhústorginu á Akureyri 15. nóvember sl. 
Sigurhæðir, hús Matthíasar Jochumssonar, þjóðskálds, stendur skammt frá Akureyrarkirkju. 
Haraldur Johannessen er ríkislögreglustjóri. 
Sameinað sveitarfélag yrði langstærsta sveitarfélagið á landinu landfræðilega séð.
Halla Tómasdóttir mælist með 1,7% fylgi í nýjustu könnun MMR.
Landgönguliðar undirbúa æfinguna um helgina.
Fróðlegt verður að sjá hver sá eða sú heppna er.
Meistararnir röðuðu inn mörkum á Etihad í dag.
Unnur Brá Konráðsdóttir, sveitarstjóri Rangárþings eystra og Sveinn Runólfsson landgræðslustjóri undirrita samkomulagið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ferjan kemur ekki lengur að landi í Þorlákshöfn eftir opnun Landeyjahafnar í lok síðasta mánaðar.
Glacier gin var að kynna nýtt léttgin á markað. Og hér má sjá ískaldan gindrykk í fallegu glasi sem var samstarfsverkefni Glacier gin og Frederik Bagger.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti manninn á sjúkrahús. Mynd/ Pjetur. 
Baugsmálið hefur enn ekki verið tekið til efnislegrar meðferðar vegna deilna um hver fari sem vald til að sækja málið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Veðurfræðingur Veðurstofunnar lætur vera með að spá um sumarveðrið að sinni.
Barack Obama og Donald Trump ræddust við í um 90 mínútur örfáum dögum eftir að Trump sigraði í forsetakosningunum í Bandaríkjunum.
Frá Ljósanótt. Mikill fjöldi er í bænum en þó ekki jafn margir og í fyrra segir varðstjóri lögreglunnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
2.556 einstaklingar eru í framboði í 58 sveitarfélögum. Akureyringar geta valið milli flestra lista, alls sex.
Guðmundur Ingi Kristinson, þingmaður Flokks fólksins, ritar nefndarálit flokksins þar sem fram kemur mikil gagnrýni á fyrirhugaðar breytingar á lögum um þungunarrof.
Herjólfsdalurinn í gær.
USS George Washington
För í sandinum á Fjallabaki.
Huang Qi.
Um borð í nýja Herjólfi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Cain nýtur mikilla vinsælda hjá Repúblikunum.
Yfirvöld í Egyptalandi og Jórdaníu fordæma framgöngu Ísraela vegna yfirstandandi mótmæla Palestínumanna. 
Nicholas Cendoya (t.v.) og Kyndall Jack.
Mörður Árnason, varaþingmaður Samfylkingarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá mótmælunum í Caracas í Venesúela í gær.
Guðbjartur Hannesson er nýr forseti Alþingis.
Göran Persson gegndi embætti forsætisráðherra Svíþjóðar á árunum 1996 til 2006.
Þessi mynd var tekin í vikunni í Alþingishúsinu en þó áður en niðurstöður þessarar tilteknu könnunar voru ljósar.
Hörður Þór Jóhannsson og Ása Hulda Oddsdóttir á brúðkaupsdaginn sinn.
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands.
Eygló Harðardóttir hefur lagt fram nýtt lagafrumvarp um frestun nauðungarsölu og flýtimeðferð einkamála. Mynd/ Vilhelm. 
Gunnlaugur Karl Hreinsson með hundrað sentímetra fisk úr Töðunefi í Grímsá. Ekki hefur veiðst slíkur fiskur í tuttugu ár og svo koma tveir á jafn mörgum dögum.
Díana prinsessa árið 1997.
Fjórtán ára fangelsisdómur Vals mun ekki fara fyrir Hæstarétt.
Hertz í Bandaríkjunum hefur sótt um greiðslustöðvun.
Sigurður Ólafsson, læknir á Landspítalanum.
Geislafræðingar vinna mikilvægt starf á Landspítalanum.
Hatari í Tel Aviv.
Vífilsstaðaspítali er ekki með í kaupunum. 
Sumt af efninu talið vera „af grófasta tagi“, eins og dómurinn kemst að orði.
Hugh Masekela hafði glímt við blöðruhálskrabbamein.
Kofi Annan.
Vigdís segir að Eiríkur skuldi þjóðinni afsökunarbeiðni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gosið í ljósaskiptunum í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jóhannes Stefánsson í þættinum Kveiki í gærkvöldi.
Björn bæjarstjóri á Egilsstöðum, og fólk eystra fagnar því nú að geta nú flogið beint til London.
Skopmyndum af spámanninum Múhameð mótmælt í Líbanon.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gervihnötturinn tók ratsjármyndir af jöklinum.
Sergio Ramos fagnar marki sínu í Madríd í kvöld.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Líbíu í dag.
Mynd úr flóttamannabúðum.
Nokkrir voru handteknir í nótt grunaðir um fíkniefnabrot.
"Það kom fyrir að ég heyrði um skotbardaga í hverfinu, en í þannig aðstæðum verður maður að beita almennri skynsemi og passa sig að vera ekki að þvælast á hættulegum stöðum eftir að skyggja tekur,“ segir Ragna um dvöl sína í New York þar sem hún lærði til hljóðmanns.
Mennirnir sex sem sakaðir eru um beina þátttöku og skipulagningu í árásunum í Madríd. 
Þrælahaldararnir hafa neytt fólk til að betla í Stokkhólmi og víðar í Svíþjóð.
Vopnað rán var framið í Bakaríi við Melabraut í Hafnarfirði í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nemendur í sjötta bekk í Grandaskóla heimsóttu Odda ásamt Gunna Helga rithöfundi. Þar sáu þeir bók rithöfundarins koma út úr prentvélunum.
Tæpur helmingur ástralskra ungmenna telja í lagi að njósna um maka sinn, upp að einhverju marki.
Mótmælaganga í Bilbao, í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ögmundur Jónasson er fundarstjóri
Össur Skarðhéðinsson
Oscar Pistorius varð fyrsti fatlaði íþróttamaðurinn til að keppa á Ólympíuleikum og sá fyrsti til að vinna gull í 100, 200 og 400 metra hlaupi á Ólympíuleikum fatlaðra. 
Birgir heitinn ásamt öðrum sona sinna, Gabriel Hernes Hjelm, í fríi í Grikklandi. Barnsmóðir Birgis er hin norska Catherine Hernes Melhus.
Þess sending er talsvert stærri en sú sem veiðimaðurinn fann. Efnið á myndinni var gert upptækt á Marshalleyjum  árið 2008.
Lítilræði af fíkniefnum fundust í Herjólfi í gær. Mynd/ Stefán. 
Það er ekki hægt að segja annað en að þessi einstaka útgáfa af Espada sé tryllt.
Bjarni talar enga tæpitungu. Segir Þorvald ekki hafa komið til greina meðal annars vegna þeirra ummæla sem hann hefur látið falla um Sjálfstæðisflokkinn. Helga Vala segir þær forsendur ekki forsvaranlegar og sakar Bjarna og Sjálfstæðisflokkinn um berufsverbot.
alþingi Aðventan er að nálgast og þingmenn eru farnir að ræða Icesave-málið á nýjan leik, sagði Ragnheiður Elín Árnadóttir, Sjálfstæðisflokki, við fyrstu Icesave-umræður haustsins í gær.
Ragnheiður Haraldsdóttir lét af störfum í dag eftir sex ára starf sem forstjóri Krabbameinsfélagsins, þar sem hún hefur meðal annars beitt sér fyrir skipulagðri hópleit að ristilkrabbameini.
Borgarfulltrúi vill blómaker í burtu og bendir á að þau ógni líka öryggi nágrannanna.
Hressir strákar á bát í Vatnaskógi. 
Lútersk kirkja í Hollandi. Mynd/Biskupsstofa.is
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nowak sést hér ásamt manninum sem allt snerist um, William Oefelein.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá athöfninni við stjórnarráðshúsið gær. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bólusetningar bjarga milljónum mannslífa árlega.
Arna Schram, formaður BÍ.
María Þórisdóttir í leik með norska landsliðinu.
Venus NS, togari Brims, kom til Vopnafjarðar síðdegis í dag með 1.260 tonn af síld.
Rætt var um samkeppnisumhverfi í sjávarútvegi á fundi SFÚ og FA. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Páll Halldórsson formaður BHM
Börn að leik við Melaskóla í vesturbæ Reykjavíkur. Fréttablaðið/GVA
Verður Ísland í Fifa 18?
Starri opnar á umræðuna um sjálfsvíg karla.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Benjamin Netanyahu forsætisráðherra bendir hér á kort sem sýnir Jórdandalinn.
Tónlistarfólk sá sína sæng upp reidda eftir að Þórólfur birtist í kvöldfréttum í gær og tilkynnti að tveggja metra reglan yrði við lýði út árið.
Aðgerðasinnar úr Aam Aadmi-flokknum lentu í rimmu við aðgerðasinna úr Bharatiya Janata-flokknum í gær. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aron Einar Gunnarsson á fundinum í dag.
Strandaglópar bíða á endastöð Eurostar Bretlandsmegin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bandarískur stjórnmálamaður sem var á móti frumvarpi um réttindi samkynhneigðra sendi myndir af getnaðarlimi sínum í gegnum stefnumótaforritið Grindr. 
Formaður rannsóknarnefndar samgönguslysa hafnar því að peningaleysi tefji rannsóknir á flugslysum hérlendis
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Jóhannes V. Reynisson, frá Bláa naglanum. 
Viðfangsefni rannsóknarinnar voru danskir hermenn á aldrinum 18 til 22 ára, á níu ára tímabili.
Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Frá vettvangi árásarinnar við Champs Elysees verslunargötuna.
Sjómenn ætla ekki að róa, verði lög sett á verkfallið.
Al-Zarqawi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kostir þess að stunda sundíþróttina eru heilmargir.
Maðurinn, inni í rauðum hring, á fleygiferð niður húsvegginn.
Tekið við áskorun Þingmenn í fjárlaganefnd tóku ábúðarfullir við áskorun verktaka um að Vegagerðinni yrði gert kleift að bjóða út nýframkvæmdir á næsta ári. fréttablaðið/gva
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ólafur Stephensen, Mikael Torfason og Sigurjón M. Egilsson.
Ólafur Ragnar átti afmæli á miðvikudag. Það eru þó ekki veisluhöld sem tefja forsetann um helgina
Einn iðnaðarmaður, sem unnið hafði að byggingu íbúðablokkarinnar, lést við brotlendinguna.
Símon Tómasson, tengdasonur Ingunnar verður á grilllinu í dag.
Trump var tíðrætt um það í kosningabaráttunni að reisa rúmlega tvö þúsund metra múr á landamærum Bandaríkjanna og Mexíkó. 
Sundsprettur kengúrunnar endaði með ósköpum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tesla Model X.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikil gleði braust út eftir að í ljós kom að drengirnir væru heilir á húfi.
Sauli Niinistö hlaut um 62 prósent atkvæða.
Chelsea má ekki kaupa leikmenn fyrr en næsta sumar.
Kynningarfundur um tillögu að nýjum kirkjugarði í Reykjavík verður haldinn þriðjudaginn 23. febrúar. 
Granit Xhaka og David Luiz fagna marki þess síðarnefnda gegn Crystal Palace í gær.
Sjónin var fögur á Heimakletti í kvöld þótt sorgin sé mikil.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vopnfirðingar taka það ekki í mál að verða læknislausir aftur.
Mynd úr safni.
Anjar Kahn MYND / AP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Lionel Messi og félagar í Barcelona eru á toppi spænsku deildarinnar.
Björgunarsveitir lieta í flaki vélarinnar. 
Fjórmenningarnir sem taka þátt í tilrauninni ásamt Grétari Guðmundssyni taugalækni á blaðamannafundi fyrr í dag.  Frá vinstri: Grétar Guðmundsson, Arnmundur Jónasson, Kristinn Guðmundsson, Edda Heiðrún Backman og Guðjón Sigurðsson. 
Spáð hafði verið fjögurra til fimm prósenta aukningu á milli ára en allt bendir til þess að jólaverslun standi í stað.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dwayne Wade og dóttir hans Zaya.
Guðrún Bergmann.
Jóhannes Jónsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einar Örn Adolfsson.
Fulltrúar OECD, David Carey (til hægri) og Robert Ford, kynntu helstu niðurstöður nýrrar skýrslu OECD um efnahagsmál Íslands á fundi með Steingrími J. Sigfússyni fjármálaráðherra í gær.Fréttablaðið/gva
Bubbi Morthens tók lagið fyrir árshátíðagesti Bónus. Hann hitti þó ekki Jóhannes.
Hér má sjá húsið við Túngötu 3. Ólafur Ragnar ólst upp í íbúð í suðurenda, vinstra megin á myndinni, hússins. 
Morgunflugi Icelandair seinkar að minnsta kosti til hádegis. Mynd/ Vilhelm. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, segir að flokkurinn muni taka efnislega afstöðu til vantrauststillögu á dómsmálaráðherra komi slík tillaga fram. 
Í skýrslunni kemur fram að fagaðilar telji að vöktunar sé þörf í ám á eldissvæðum.
Borgarstjór kynnti þriggja ára áætlun um rekstur og framkvæmdir borgarinnar í dag.
Skútan við bryggju í Rifi.
Byrjunarlið Íslands gegn Úkraínu í gær.
Ráðhús Reykjavíkur
Íbúar í Ljúbljana á kaffihúsi við Ljubljanica-ána.
Frá framkvæmdum við sundlaugina. 
Átök í Sýrlandi hafa staðið yfir i um fimm ár og minnst 250 þúsund hafa látið lífið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eldur kom upp í Alþingishúsinu en starfsmenn réðu niðurlögum hans.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Martin Schulz er formaður Jafnaðarmanna.
Fjórir listrænir stjórnendur hafa verið ráðnir til Þjóðleikhússins.
Fé drapst á fjölmörgum býlum langt umfram það sem eðlilegt er.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skólastjóri Hraðbrautar segir nemendur aldrei hafa verið fleiri en í ár. fréttablaðið/valli
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Ahmad Khan Rahami er eftirlýstur vegna sprengingarinnar.
Arnór Sigurðsson leikur ekki ekki með landsliðinu vegna meiðsla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmenn Hreyfingarinnar. Birgitta, Margrét og Þór.
Elísabet Bretlandsdrottning.
Margir minnast Pino með hlýhug. 
Dagur Snær Sævarsson.
Við fangelsishliðið beið fjöldi aðstandenda fanganna og vildu margir komast inn til að sjá líkin með eigin augum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnhildur Fríða Hallgrímsdóttir, FÍS, Elsa María Guðlaugs Fríðudóttir, LÍA, Elísabet Brynjarsdóttir, forseti Stúdentaráðs Íslands, Sigurður Loftur Thorlacius, UU, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Lárus Welding er einn þeirra þriggja sem tóku ákvörðun um lánveitinguna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ingileif Friðriksdóttir var valin framúrskarandi ungur Íslendingur í fyrra. Nú er búið að opna fyrir tilnefningar fyrir árið í ár.
Raheem Sterling.
Nicolas Sarkozy, fyrrum Frakklandsforseti.
Þórunn Sigurðardóttir og Birna Einarsdóttir. 
Stofnun Vigdísar Finnbogadóttur
Þorsteinn Ingi Sigfússon lést aðfaranótt 15. júlí.
Langir handleggir Baos komu sér vel á dögunum þegar hann náði í plaststykki sem sat fast í barka höfrungs.
Vigdís Hauksdóttir.
Feðgarnir John Miller og Michael Miller hafa verið ákærðir í Texas fyrir að skjóta Aaron Howard, nágranna þeirra, til bana þann 1. september.
Nýi dráttarbáturinn
Edda sendir Þorsteini kaldar kveðjur í grjóthörðum pistli á Facebook. Þorsteinn segir sýninguna hafa gengið illa.
Mynd sem Lögreglan á Vestfjörðum birti fyrr í vetur eftir að snjóflóð féll á Flateyrarveg á Vestfjörðum.
Nokkrir lögreglubílar voru kallaðir út að verslunarkjarnanum í Holtagörðum í Reykjavík nú eftir hádegi.
Jibril Rajoub, fulltrúi PFA, gaf Ísrael rauða spjaldið.
Hvað hugsar þú oft um kynlíf?
Birgitta og Vigdís eru ekki sammála um ástand Ásmundar Einars í þinginu í gær.
Hátt í tuttugu alvarleg umferðarslys hafa orðið víða um landið frá ársbyrjun.
Eyðileggingin er mikil í Raqqa þar sem stöðug átök hafa geisað í langan tíma.
Jón Steinar Gunnlaugsson fyrrverandi hæstaréttardómari telur að nægjanlegt sé að flytja mál á tveimur dómstigum. 
Ólöf Nordal styður ekki frumvarp þriggja þingmanna sem gengur út á að lögreglan fái aftur verkfallsrétt.
Hversu líflegur partíréttur!
Graffari í Ástralíu skreytti í vikunni vegg með eftirmynd af nektarmyndunum af Melaniu.
Annar mannanna fékk tólf mánaða fangelsisdóm en hinn átta.
Caldecott var þaulvanur mótorhjólakappi. Þessi mynd var tekin af honum fyrr í keppninni.
Jóhanna fór til fundar við forsetann nú síðdegis. 
Recep Tayyip Redogan, forseti Tyrklands.
Messan hefst í Grafarvogskirkju klukkan 18.
Frá Ankara í nótt.
María sigraði Söngvakeppnina hér heima.
Hulda Óladóttir málfræðingur er einn fjögurra starfsmanna Miðeindar. Hér situr hún með setningaþáttarann opinn.
Lokanir á morgun má sjá á meðfylgjandi mynd.
Eftirlíking af eldflaug í Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi atviksins.
Fjórmenningarnir fyrir framan inngang Ísafjarðarbíós. 
Opnunarhátíð Landsmótsins verður í beinni útsendingu á Vísi. 
Stígur er lagður að gamla brunninum og varnargrind komið þar fyrir.Mynd/Barbara Guðnadóttir
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sandgerði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
FossvíkMynd/ Vilhelm Gunnarsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Árásarmaðurinn er sagður hafa vanið komur sínar í moskuna um nokkurra mánaða skeið.
TF GNÁ er ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar en tvö þyrluútköll voru í dag vegna tilkynninga um eld í tveimur bátum. 
Carter var 39. forseti Bandaríkjanna, gegndi embættinu á árunum 1977 til 1981. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Heathrow-flugvelli.
Michel Temer, forseti Brasilíu.
Bílveltan varð um þrjúleytið í dag.
Silvio Berlusconi er kominn með nýja kærustu.
Formaður atvinnuveganefndar leggur til að átta virkjanakostir sem nú eru í biðflokki verði færðir í nýtingarflokk.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Forsætisráðherra Ástralíu, Scott Morrison
Telur lögregla um sama bíl að ræða og hafi flúið undan lögreglu í Robstown seint á þriðjudagskvöld.
Hin 24 ára Hauwa Mohammed Liman starfaði á sjúkrahúsi sem nýtur stuðnings Alþjóða Rauða krossins. 
Landeyjahöfn hefur verið lokuð frá því um miðjan desember. Stefnt er að því að Herjólfur sigli þangað í fyrsta sinn á árinu á fimmtudag klukkan 7.
Ögmundur Jónasson þingmaður Vg.
Mengun í París.
Catalina hefur þegar hlotið tveggja og hálfs árs fangelsisdóm fyrir hórmang. Fréttablaðið / vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar er í útkalli.
Tony Blair skipti út mönnum í dag. Sjálfur situr hann samt enn sem fastast.
Einshreyfils Cessna flugvél. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Bessastaðir.
Jeep Cherokee og aðrir Jeep bílar seljast mjög vel.
Volvo XC40 jepplingurinn.
sérstakur saksóknari Málin halda áfram að hrannast upp hjá embætti sérstaks saksóknara. Fréttablaðið/stefán
Flugmóðurskipið USS George Washington er á leið til Kóreu. 
Krakkarnir í Dalskóla eru spenntastir fyrir brenniboltaleik milli nemenda og kennara.
Leifur Bárðarson, hjá embætti Landlæknis, segir lækna í þyrlunum auka öryggi.
Stefán Eiríksson, sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar
Tölvuþrjótar réðust á fréttasíðu DV á þriðjudag og þurfti að loka síðunni í kjölfarið. Virðist hafa átt sér upptök á vesturströnd Bandaríkjanna. Áfall fyrir ímynd fyrirtækisins, segir framkvæmdastjóri DV. 
Ýr Gunnlaugsdóttir, formaður Samfylkingarfélagsins í Kópavogi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Björt talar fyrir frumvarpi um sérstakt bann við hefndarklámi síðar í dag.
Drónar geta ógnað flugöryggi. 
Borgarstjórn Reykjaíkur. 
Það var auðvelt að skrifa í gegnum öskulagið á bílnum. Mynd/ Egill. 
Búið er að koma böndum á hestinn. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Er sólarlandarferð fram undan og þú ætlaðir að vera komin í bikiníform fyrir mörgum mánuðum?
Ragna Sigurðardóttir er nýr formaður Stúdentaráðs. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Yfirleitt er það svo að mest er að gera í þessum málum rétt fyrir áramót en sýslumannsembættin sem Fréttablaðið ræddi við töldu mun meira að gera í ár en áður. fréttablaðið/stefán
Hnúajárn Maðurinn er talinn hafa notað hnúajárn til að berja á fyrrverandi kennara sínum. Þau eru nú í DNA-rannsókn.
Guðjón Valur Sigurðsson ræðir við Jóhann Inga Gunnarsson í höllinni í Dortmund.
Reykjanesbær.
Horst Seehofer, innanríkisráðherra Þýskalands, á blaðamannafundi í morgun.
Lex telur Flugstöð Leifs Eiríkssonar falla best að eðli húsnæðis Hörpunnar. Hún sinni almannaþjónustu en hluti fasteignar sé nýttur til útleigu. Fermetrinn í Hörpu er þrefalt dýrari en í flugstöðinni.fréttablaðið/valli
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra er búin að eiga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Róbert Marshall vill fara yfir málin með umhverfis- og auðlindaráðherra, Sigurði Inga Jóhannssyni.
Nú er gert ráð fyrir að forsetavaldið færist á milli forseta og handhafanna með handabandi. Þess vegna fylgja þeir honum út á flugvöll.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þeir sem vilja kaupa sér svona gætu þurft að gefa fingraför á barnum.
Þingsalurinn við Austurvöll.
Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Umrædd vél er leiguvél sem félagið notar þar sem afhending á nýrri Airbus vél tafðist.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Erill var hjá lögreglu í Reykjavík í nótt
Mörður Árnason, varaþingmaður Samfylkingarinnar, bað þingmenn um að hætta því sem hann kallaði kjánaskap.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Hvítháfar eru stærstu ránfiskar heims
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Donald Trump vill banna öllum múslimum að koma til Bandaríkjanna. 
Ljóst er að hundruð ef ekki þúsundir fjár hafa drepist á Norðurlandi eftir fárviðrið og segja bændur illmögulegt að koma hræjunum til byggða til förgunar.
Súfistinn í Hafnarfirði.
Haraldur Leví segir lokun Faktorý vera mikinn missi fyrir íslenskt tónlistarlíf.
Krefjast endurskoðunar á fjárframlögum til að tryggja skólunum eðlilegan rekstrargrundvöll.
Haldlögð vopn. Rúmlega sjötíu þúsund skotvopn eru löglega skráð á Íslandi en fjöldi óskráðra vopna er óþekktur.
Að rækta eigin garð. Að vera heilbrigður á tilfinningasviðinu og að setja skýr mörk fyrir sig sjálfan er grunnurinn að góðu lífi að mati Elínrósar.
Ölfusá
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
hermenn í bænum Duekoeu.
Paul Pogba.
Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, ræðir við George Casey, yfirmann bandaríska heraflans í Írak, við komuna til Bagdad í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jón Steinar segir fráleitt að dæma mönnum sem ekki fengu embætti miskabætur en ekki konu sem sökuð var saklaus um manndráp af gáleysi.
Rúnar Kristinsson og lærisveinar hans í KR eru í efsta sæti deildarinnar og hafa fjögurra stiga forskot á Breiðablik.
Áreitti kvenkyns leigubílstjóra á Þjóðhátíð í Eyjum 2015. 
Fyrsta opinbera íbúðalánið var veitt til byggingar einbýlishúss í smáíbúðahverfinu.
Robert A. Mundell, prófessor við Columbia-háskóla í Bandaríkjunum og handhafi Nóbelsverðlaunanna í hagfræði árið 1999, verður veitt heiðursdoktorsnafnbót við viðskipta- og hagfræðiskor HÍ á morgun þegar skólinn útskrifar kandídata.
Janis Varúfakiser enn bjartsýnn, þótt hægt gangi í Brussel.
Hæstiréttur Íslands. 
"Slík staða getur skapað hættu á mistökum og misferli,“ sagði Júlíus Vífill Ingvarssonborgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks á fundi borgarstjórnar.
Athugið að myndin er úr safni.
Fólk er eindregið hvatt til að láta ekki lyf liggja á glámbekk. 
Donald Trump horfir fram á langvinnan vanda.
Þingfararkaup alþingismanna hefur aldrei verið hærra en það verður rúm 1,1 milljón á mánuði samkvæmt úrskurði kjararáðs. 
Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands.
Sigurður Hannesson, framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Bíllinn sem sprakk á markaðstorginu í Bagdad gjöreyðilagðist enda var sprengjan svo öflug að hún varð þrettán manns að aldurtila.
Það er Lýsi hf. sem annast framleiðslu stílanna.
Screenshots from the videos below.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pretty Little Liars-stjanan Shay Mitchell á von á barni.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra
Þerneyjarsund. Hugmyndin er að Björgun verði gegnt Þerney.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra er stödd í New York og fylgist með kosningunni.
Hilmar Smári Henningsson var á dögunum valinn efnilegasti leikmaður Íslandsmótsins og fær nú tækifæri hjá A-landsliðinu.
Þrír af helstu nytjastofnum Íslendinga eru ágætlega settir samkvæmt rannsóknum að dæma.nordicphotos/afp
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
mantran skiptir um hendur Listamaðurinn Tolli hefur ástundað búddisma um nokkurra ára skeið. Hann segir möntru sem hann gaf þingflokksformönnum svínvirka. Fréttablaðið/GVA
Ásgerður Jóna Flosadóttir.
Starfsmenn RARIK að störfum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Árni Helgason, nýr formaður nefndarinnar.
Átak gegn ofbeldi Draga á úr heimilisofbeldi í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mario Matasovic í leik með Njarðvík.
Mynd úr safni.
Frá Djúpavík.
Kaj Leo Holm Johannesen.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Landhelgisgæslan á erfitt með aðsinna hlutverki sínu samkvæmt nýjum samningi um leit og björgun sökum vöntunar á þyrlu. Þar til úr rætist mun gæslan reiða sig á aðstoð nágrannaríkjanna.Fréttablaðið/Pjetur
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Danskir lögreglumenn við störf. 
Auður Jónsdóttir segist hafa, fyrir tæpum tíu árum, ruglað saman ólíkum málum sem hættulegt er að rugla þeim saman.
Formaður Starfsgreinasambandsins segir fjárhæðirnar koma seinna.
Bjarni Benediktsson er fjármálaráðherra í ríkisstjórn Sjálfstæðisflokks, VG og Framsóknarflokks. 
Fyrir helgi komu á markað þrjár nýjar tegundir af Barbie, ein sem er smávaxin, önnur hávaxin og sú þriðja þéttvaxnari en forveri hennar.
Eygló Harðardóttir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íris segist hafa þurft að leita til sálfræðings eftir ummæli Björns.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Róbert S. Birmingham
Um aldamótin kostaði gramm af kókaíni um 25 þúsund krónur. Átján árum síðar kostar það fimmtán þúsund krónur. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bruni í Stykkishólmi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
ICeland Review Street Edition
Sprengjunni var beint að bílalest Atlantshafsbandalagsins sem átti leið um svæðið. Myndin er úr safni.
Atlantsolía stendur fyrir undirskriftarlistanum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fylkir og ÍA hafa ekki mæst í efstu deild frá árinu 2016 en liðin eigast við í Árbænum í kvöld.
Nokkur innbrot voru tilkynnt til lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í gær og nótt.
Kim Kardashian og Kanye West eru samstillt hjón.
Kannabisið fannst í iðnaðarhúsnæði í Hafnarfirði. 
Sala nýrra bíla er að færast að hluta til yfir á veraldarvefinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Simon Wiesenthal-stofnunin í Los Angeles.
Forseti Íslands kannaði heiðursvörð indverska hersins við forsetahöllina í Nýju-Delí í gær. Nordicphotos/AFP
Oddvitar ríkisstjórnarinnar ásamt fulltrúum atvinnulífsins í dag. Mynd/ Stefán. 
Lögregla stendur yfir líkum fallinna í Ríó. 
Guðmundur Þórarinsson skrifaði undir þriggja ára samning við bandaríska félagið.
Þessi mynd segir allt sem segja þarf. Það er gott að þrífa...
Frá Móabarði. 
Á þýskri hraðbraut þar sem ótakmarkaður hraði er leyfður.
Khan-hjónin ávörpuðu landsþing Demókrataflokksins fyrr í vikunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landsliðstreyjan er lent.
Búast má við hlýindum alla þessa viku.
Verkefni lögreglunnar eru af ýmsum toga.
Á myndbandi sem tekið var af atvikinu sést að litlu munaði að snekkjan yrði fyrir farþegaskipinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðrún Vilmundardóttir er útgáfustjóri Bjarts
Sinfóníuhljómsveitin yfirgefur Háskólabíó í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nissan Kicks er smár jepplingur ætlaður fyrir báðar heimsálfur Ameríku.
Mótmælandi kastar táragasi aftur á lögreglu.
Hugh Fearnley-Whittingstall
Sjúkrabílar standa í röðum í Lundúnum en mannfall er þar mikið vegna veirunnar.
Starfsmenn Landspítalans að störfum á tímum COVID-19.
Maðurinn er ákærður 
Halldór hefur talað fyrir því að flugvöllurinn verði áfram í Vatnsmýri.
Sósíaldemókraar vilja banna vændiskaup. Mynd/ AFP
Konan leitaði til bráðamóttöku eftir nálastungumeðferð.
Það er afar fjölmenn byggð fyrir ofan Hringrás. Árið 2004 þurfti að flytja 600 manns af heimilum sínum vegna eldsvoðans á sama stað.
Mynd úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bíll konunnar hafði endað í fjöruborðinu og var hálfvegis í kafi þegar göngumenn gengu fram á hann.
Marco Rubio og Donald Trump.
Martin Ingi Sigurðsson er í sérnámi í svæfinga- og gjörgæslulækningum við læknadeild Harvard í Boston.
Ásgeir Freyr Ásgeirsson framkvæmdastjóri Zenus.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Sádí Arabísk lög byggja á kennisetningum Kóransins.
Textaskilaboðin, eða SMS skilaboðin, virðast koma úr síma í Gíneu Bissá.
Blettamónitor-eðlan er ekki ósvipuð krókódíl.
Lárus Dagur Pálsson framkvæmdastjóri Björgunar og Gísli Gíslason hafnarstjóri Faxaflóahafna sitja. Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Kristín Soffía Jónsdóttir, borgarfulltrúi og stjórnarformaður Faxaflóahafna, standa fyrir aftan.
Ingólfur Axelsson er á heimleið. 
Ástandið er svakalegt á mörgum stöðum í Keníu. 
Ferðamennirnir kátu frá Berlín gengu sáttir á brott með fjórar pítsusneiðar en þeir segja ástæðuna fyrir bóninni vera hátt verðlag í Reykjavík.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri á Akranesi, og Linda Björk Pálsdóttir, sveitarstjóri í Hvalfjarðarsveit.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bæjarstjórinn Elliði Vignisson fagnar niðurstöðu samgönguráðuneytisins.
Wayne Anthony Hawes er grunaður um ódæðið
Skot- og sprengjuhljóð hafa heyrst í Kabúl í kvöld.
Verkfallsaðgerðir yfirvofandi hjá starfsmönnum vallarins. 
Þórarinn G. Pétursson og Már Guðmundsson á fundinum í morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Herjólfur á reynslusiglingu í Póllandi.
Sautján manns hafa látið lífi í óeirðum í Hondúras síðustu vikurnar.
Fjölmargir leituðu að Birnu.
Meirihluti fulltrúa í mannréttindaráði borgarinnar vill banna trúboð í leik- og grunnskólum
Ekki ónýtt að keyra frítt í heilt ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
David Cameron batt fljótt enda á símtalið eftir að honum varð ljóst að um símaat væri að ræða.
Endurbætur á reglum um losunarkvóta eru á stefnuskrá Evrópusambandsins.	
Enn á ný grafa íbúar á Gasa ættingja sína.
John Kerry og Sergei Lavrov munu hittast í næstu viku til að ræða málefni Úkraínu.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins var kallað út fyrr í kvöld.
Nabra Hassanen var myrt í bænum Sterling í Virginíufylki í Bandaríkjunum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Umhverfissinnar valdir að umferðarhnút á Vauxhall brúnni í London.
Marte Deborah Dalelv í Dúbaí.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þetta staðfestir Ingibjörg Ólafsdóttir hótelstjóri í samtali við mbl.is.
Facebook þarf litlar áhyggjur að hafa af Íslandsmarkaði.
Björn Bjarnason sagði ekki mikillar góðvildar að vænta svo lengi sem Gunnar Smári sæti í hásæti fjölmiðlanna.
Það er hér í hinni friðsælu byggð í Alicante á Spáni sem Bjarni segir hræðilegar ofsóknir hafa átt sér stað.
Sveinn Aron Guðjohnsen.
Framkvæmdastjórn sjúkrahússins hafnar því að öryggi sjúklinga á geðdeild sé ógnað. Brýn þörf sé hins vegar á umbótum í húsnæðismálum.
Trump telur að samfélagsmiðlar hafi gefið honum tækifæri til að ná beint til almennings.
Myndin var tekin seint í gærkvöldi. Slökkvilið ætlaði að ráðast til atlögu við eldinn í nótt, en beðið var með það af ótta við of miklar skemmdir á umhverfinu í nágrenni olíustöðvarinnar. 
Edinson Cavani og félagar í PSG eru franskir meistarar.
Ákvörðun Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlans, um að fresta þingi í fimm vikur í aðdraganda Brexit hefur sætt mikilli gagnrýni. 
Úr myndasafni.
Frá Louisiana í Bandaríkjunum. Þar er reynt að koma í veg fyrir að olían berist að landi en strandgæslan telur að flekkurinn hafi komið að ströndum Bandaríkjanna í nótt. Mynd/AP
Hér sést hvernig fólksbíllinn skall aftan á jeppanum.
Í aðeins tveimur löndum í heimi eru fleiri fangar en í Brasilíu.
Talið er að tilraunir á lyfinu hjá fólki hefjist síðar á árinu,
Það var í nógu að snúast hjá lögreglunni á Selfossi í liðinni viku. 
Tyrkneskir námuverkamenn syrgja félaga sína sem fórust þegar sprenging varð í kolanámu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Gnarr á Klambratúni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kris Jenner.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vinnueftirlitið hefur grun um að starfsfólk í ferðaþjónustu vinni of mikið.
José Antonio Reyes.
Tate Modern listasafnið. Útsýnispallurinn hefur verið lokaður í dag eftir að sex ára dreng var kastað þar fram af. Drengurinn er úr lífshættu.
George Bush, fyrrum forseti Bandaríkjanna.
Volkswagen Bora í Kína.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aflstöð Kárahnúkavirkjunar í Fljótsdal var komin í fullan rekstur árið 2007 – uppsett afl er 690 MW. 
Dómararnir Marc Davis og Justin Van Duyne fyrir leik Sacramento Kings gegn New Orleans Pelicans sem fara átti fram í gær en var aflýst eins og öllum öðrum leikjum NBA-deildarinnar.
Verður Alfa Romeo enn eitt bílafyrirtækið sem komið verður undir hatt Volkswagen áður en árið er liðið?
Aðkoman að trampólíni ætluðu fötluðum börnum var ljót í vikunni. Búið var að brjóta stöng sem heldur öryggisneti tækisins. 
Boðaðar verkfallsaðgerðir Hlífar um miðja næstu viku ná til ellefu starfsmanna sem starfa við uppskipun í álverinu í Straumsvík. 
Guðmundur Jónssonforstöðumaður Byrgisins segir að af 61 manns hópi sem hann hafi fylgst með frá 1992 viti hann aðeins með vissu af 21 í dag.
Nærri því níu þúsund sprengjum hefur verið varpað gegn ISIS frá síðasta sumri.
Jóhanna Sigurðardóttir
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti aðgerðir stjórnvalda.
Steingrímur J. Sigfússon.
Hæstiréttur á sinn fulltrúa meðal frummælenda, Benedikt Bogason, hæstaréttardómara og stjórnarformann dómstólasýslunnar. Fréttablaðið/Eyþór
Helgi Hjálmarsson, stofnandi og framkvæmdastjóri Völku, ásamt Jóni Birgi og Kristjáni.
æðstu stjórnendurnir Gangi allar áætlanir eftir bætist 2,1 milljarður króna í mesta lagi í sjóði Marel Food Systems. Fréttablaðið/GVA
Kosið í WukanLýðræðisbylting í litlu kínversku þorpi.nordicphotos/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóhanna Dröfn Jónsdóttir, til vinstri, er  95 ára prjónakona og aldursforsetinn í hópnum
Klitsjkó leiðir stjórnmálahópinn UDAR (Högg) í Úkraínu.
Ólafur segir það alvanalegt að hákarlar séu skornir úr netum við Íslandsstrendur og furðar sig á því að sjómenn skuli ekki koma fyrrverandi skipverjum á Bíldseynni til varnar með sannleikann að vopni.
Magnús Ninni Reykdalsson ásamt syni sínum og barnsmóður.
Mennirnir höfðu ætlað á rjúpnaskytterí. Mynd/ GVA. 
Framsýnar konur. Frá vinstri: Ásrún Ýr Kristmundsdóttir, Katrín Sigurðardóttir og Ólöf Indriðadóttir.
Um sex mánaða skeið málaði Ragnar svo til daglega nýja mynd af Páli Hauki á sundskýlunni. 
Unnur Brá Konráðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hlemmur er ein helsta miðstöð Strætó á höfuðborgarsvæðinu. Búast má við seinkunum þar á morgun vegna framkvæmdanna.
Kristján Þór Júlíusson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og einn af fulltrúm flokksins í fjárlaganefnd.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, borgarstjóri.
Gengið er til kosninga í Ekvador í dag
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eins og sjá má á þessari mynd af vettvangi var töluverður eldur í bílnum. 
Kumbaravogi verður lokað í mars.
Pálmi Rafn Pálmason.
Úr myndasafni.
Mikið hvassvirðri gekk yfir Öræfi í gærkvöldi.
Neymar vill komast aftur til Barcelona eftir tvö vonbrigðatímabil í Frakklandi.
Margir tóku upp veiðistöngina og veiddu í soðið.
Almuth Schult í marki Wolfsburg gegn Þór/KA í Meistaradeild Evrópu á Þórsvellinum fyrir tveimur árum.
Richard Nixon á skrifstofu sinni. Málsgögn Watergate-málsins í bakgrunni.
Heilbrigðisráðherra hefur birt auglýsingu vegna skólastarfs barna samkvæmt tillögum sóttvarnalæknis, en frá 4. maí verður öllum hömlum á starfsemi grunn- og leikskóla aflétt.
Marcelo Rebelo de Sousa er jafnan kallaður Prófessor Marcelo af stuðningsmönnum sínum.
Reykjavík
Valdís Eva heldur úti Instagram-reikningnum Umhverfisvænt heimili.
Dagur segir að sveitarstjórnarfólk sé komið með algerlega uppí kok, vegna dáðleysis ráðherra ferðamála.
Félögin eiga rætur og höfuðstöðvar á Akureyri og hafa gegnum tíðina unnið saman að markaðssetningu Norðurlands á mörgum sviðum.
Ísafjörður.
Beðið hefur verið fyrir Sharon víða um heim, þar á meðal í New York .
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Við vonum að íslensk stjórnvöld skoði þessa bókun út frá sínum fyrri ákvörðunum, meðal annars um lögfestingu.“ Bergsteinn Jónsson, framkvæmdastjóri UNICEF á Íslandi
Matt LeBlanc verður aðalþáttastjórnandi Top Gear.
Sigurður Ingi Friðleifsson, framkvæmdastjóri Orkuseturs, afhenti Jóhanni P. Jónssyni, framkvæmdastjóra EGO viðurkenninguna.
Guðjón Ketilsson á sýningu sinni Teikn í Listasafni Reykjanesbæjar í fyrra.
Neyðarástandi á heimsvísu var lýst yfir vegna ebólufaraldursins í Austur-Kongó í gær.
Einn mannanna fimm eftir að hann var handtekinn í maí 2014, fyrir tveimur og hálfu ári.
Gas- og jarðgerðarstöð Sorpu hefur vakið talsvarðar deilur.
Frá San Franciso.
Það verður nóg að gera með litlu börnin. 
Hringekjan brotnaði í tvennt og slösuðust 28 einstaklingar.
Stjórnlagaráð ræddi tillögur fyrir áfangaskjal um breytingar á stjórnarskránni á löngum fundi sínum í gær.
Eldheitur aðdáandi Alexander Skarsgård birti mynd af þeim félögum.
Clinton hefur mikla trú á að Obama nái endurkjöri á næsta ári.
Vestmannaeyjar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Samið Fulltrúar Kóreuríkjanna handsala samninginn. Nordicphotos/AFP
Úr myndasafni.
Mynd úr safni
ExCel ráðstefnuhöllinni í Lundúnum hefur verið breytt í spítala, aðeins á fimm dögum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var á leið niður bratta brekku á Nesjavallaleið vestan megin við Dyrfjöll.
Patrick Cutrone sóknarmaður Fiorentina, til vinstri, er með kórónuveiruna.
Hælisleitendur í Þýskalandi Þurfa flestir að bíða lengi eftir afgreiðslu mála sinna.
Fljúgandi hálka myndast þegar rignir á svellalög og bunka.
Stærsti hópurinn, eða 36,3%, segist ekki vita hvort hann sé hlynntur eða andvígur orkupakkanum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Engar veðurviðvaranir eru í gildi í bil sem er kannski bara ágætt eftir tíðina undanfarið. 
Atvikið hefur vakið nokkuð mikla athygli í Ástralíu
Skothríð hefur heyrst frá sjöundu hæð hótelsins.
Donald Trump í Hvíta húsinu.
Zlata Boiko Sergeisdóttir var á leið á fimleikaæfingu á Egilsstöðum.
Styttan er hin glæsilegasta. Mynd/ GVA. 
Unnið hefur verið að því að hækka varnargarðana fyrir ofan þjóðveginn undanfarnar vikur.
Kristinn Hrafnsson, spokesman of Wikileaks.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stuðningsmenn ÍR í fjórða leiknum.
Björgunarsveitin Ernir í Bolungarvík var kölluð út um áttaleytið í kvöld vegna mikilla skemmda á hlöðunni í Minnihlíð.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi slyssins að morgni miðvikudags.
Þing kemur saman í dag.
Kaffivagninn á Granda er á meðal staða sem Foodco rekur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Menntaskólinn á Laugarvatni
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Margir eru ævareiðir vegna umfjöllunar Fox News um börnin
Frá Ólafsvík. Slit ljósleiðarans hefur áhrif á nettengingu á öllu Snæfellsnesi. 
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri
Vísindamenn að störfum við Grænufjöll.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðmundur Bjarnason er framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs.
Vararafstöð fór strax í gang í fangelsinu á Litla-Hrauni svo rafmagnsleysið hafði engin áhrif á starfsemi fangelsisins. Fréttablaðið/Stefán
Sandur og möl var í kringum stúta olíutanka á vinnuvélum ÍAV.
Inga Björk hefur barist fyrir mannréttindum fatlaðs fólks árum saman. Nú er hún að fara að gera það að atvinnu.
Ólíklegt er að Nicolas Maduro nái ekki endurkjöri í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Halldór Halldórsson oddviti sjálfstæðismanna í Reykjavík. 
Flugeldar og gamlársbrenna.
Tilraun til að steypa Fidel Castro af stóli árið 1961 með innrásinni í Svínaflóa fór gjörsamlega út um þúfur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar lenti í Húsadal nú fyrir skömmu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Óskar Hrafn ásamt Orra Hlöðverssyni, formanni knattspyrnudeildar Breiðabliks, og Eysteini P. Lárussyni, framkvæmdastjóra knattspyrnudeildar Breiðabliks, við undirritunina.
Árni Johnsen vill á þing á ný.
Sóley Tómasdóttir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Elsa B. Friðfinnsdóttir er formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það mun blása hressilega í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fanginn, Arcade Comeaux.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Róbert Spanó er settur Umboðsmaður Alþingis. Mynd/ GVA. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Prjónaðir eru ferningar sem eru 20 sentimetrar á kant og þeir svo sendir til Tyrklands þar sem þeir eru settir saman í teppi.
Mótmælendur í Lundúnum í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Landspítalinn
Sérsveitarmenn yfirbuguðu Alexander í Grímsey fyrir fimm árum. Hann hafði sveiflað hnífi og sleggju og haft í hótunum við sjóstangveiðifólk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þristurinn Betsy's Biscuit Bomber er meðal þeirra sem lenda í Reykjavík síðdegis.
Sigrún María Líndal
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, kemur til þingflokksfundar í morgun. 
Egill Gillz Einarsson undirritar samning við Já fyrir rúmu ári síðan.
Þúsundir minnast Knúts, sem drapst fyrir ári síðan. 
Kókaín hefur haft það orð á sér að vera fíkniefni ríka mannsins sökum þess hversu dýrt það er. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hægt væri að koma annarri tegund hinna nýju eldflauga fyrir á F-15 orrustuþotum Japana.
Spenningur. Mættir í Brúará. Dagurinn var góður þó svo að veiðin hafi verið dræm.
Þessar myndir eru frá 2016 þegar ferðamenn komust í hann krappan við svipaðar aðstæður.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hestar í dýru húsnæði.
Í háskólanum. Ef upphæðin er lág þá verður ávöxtunin lítil.
Aron Einar þakkar stuðningsmönnum Cardiff.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar, flytur ræðu sína í Gaza-borg í dag.
Ágóði af sýningu kvikmyndarinnar Kona fer í stríð fer til náttúruverndarsamtakanna Rjúkandi og verndun fossana í Ófeigsfirði. Þessi mynd er af fossinum Rjúkandi. 
Búri er einhver merkasti hellir landsins, en þessa mynd tók náttúruljósmyndarinn Ellert Grétarsson, sem hefur sent Umhverfisstofnun erindi vegna málsins -- hann vill fá úr þessu skorið með lögformlegum hætti.
Áreksturinn varð skammt frá hringtorgi við Keflavíkurflugvöll laugardaginn 18. janúar.
Öræfajökul nötraði eilítið í nótt.
Frá fyrri undankeppninni í Kænugarði í gær. 
Skógareldarnir í Bolivíu eyðilögðu um fjóra milljón hektara lands.
Heimili Taylors í Nígeríu.
Bókurnarmyndin af París, í tugthúsinu. 
Sprengingin varð þegar bíll sem ók á móti umferð lenti í árekstri við þrjú önnur ökutæki.
Litsterkt og ljósríkt jólaskraut á Sunnuvegi.
Klarta Bjartmarz, Guðni Bergsson og Guðrún Inga Sívertsen eru öll í nefndum á vegum UEFA.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá samhæfingarmiðstöðinni í Skógarhlíð.
Marc Marques við BMW M4 CS bílinn sem hann vann fyrir skömmu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls hafa kviknað gróðureldar á 6.436 stöðum í Rondoniu, því héraði Brasilíu sem hefur orðið hvað verst úti í gróðureldunum nú, það sem af er ári.
Bahama-eyjar slapp betur en við var búist frá fellibylnum Irmu. Magnað veðurfyrirbæri olli því að sjórinn hefur sogast frá ströndum eyjanna en búist er við því að strandirnar verði komnar í rétt horf síðar í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Halldóra segir að barnaverndanefndir geti tekið ákvarðanir um tímabudna forsjársviptingu sem varir í tvo mánuði.
Bæjarstjórn Hafnarfjarðar samþykkti í dag að selja Orkuveitu Reykjavíkur hlut sinn í Hitaveitu Suðurnesja.
Landsmót hestamanna fer fram á Hellu. Margir afkomendur Orra frá Þúfu eru þar samankomnir ásamt eigendum sínum. 
Ætli þessi strákur sé óþekkur og heiti Jack?
Tekist verður á um breytingar á rammaáætlun í dag á Alþingi – eins og síðustu daga.
Peugeot 3008 af nýrri kynslóð er gerbreyttur bíll.
Á sínum tíma ræddu starfsmenn Alríkislögreglu Bandaríkjanna fimm sinnum við Lee en að endingu var hann ekki ákærður, fyrr en nú.
Jean-Claude Juncker.
Rok og rigning og leiðindaveður er í Reykjavík þennan morguninn.
Læknirinn virtist ekki hafa mikla trú á að ástand sjúklingsins væri raunverulegt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Andrej Babis er ótvíræður sigurvegari þingkosninganna í Tékklandi
Frá fundi stjórnarinnar í dag. Mynd/Anton Brink
Það getur verið óheppilegt að konur gangi langt framyfir settan dag. Mynd/ afp. 
Myndin er úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá umræðunni um þriðja orkupakkann.
Pavel Ermolinskij er orðinn leikmaður Vals.
Guðmundur Ingi segir að í staðfestingu UNESCO á verðmætum garðsins felist mikil sóknarfæri í markaðssetningu Vatnajökulsþjóðgarðs.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ingólfur Kristjánsson og Þórunn Halldórsdóttir hafa starfað á Reykjalundi.
Borgarstarfsmenn hafa unnið við að hálkuverja helstu leiðir frá því í nótt. 
Íris Björk Símonardóttir varði átján skot gegn Fram.
Frá höfuðborginni Port au Prince í dag.
Í verksmiðju BMW í Spartanburg í S-Karolínufylki í Bandaríkjunum, þar sem nýr BMW X7 yrði framleiddur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Svona er ástandið á Geysissvæðinu eins og staðan er í dag. 
Bátar við Reykjavíkurhöfn. Myndin er auðvitað úr safni.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir leikur til úrslita á Akureyri.
Zlatan Ibrahimovic í leiknum í nótt.
Konan, sem kom ekki fram undir nafni, sagðist vera 22 ára gömul, eiga barn og mann.
Gary Neville starfar í dag sem sparkspekingur hjá Sky Sports.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Söluleyfi fyrir markaðssölu kostar 20 þúsund krónur á mánuði.
Það blés um Kórahverfi Kópavogs í gær. Íbúar hverfisins, sem og annarra hverfa, ættu að undirbúa sig fyrir sambærilegan vind á morgun.
Karl Garðarsson telur mikilvægt að aðgengi að sálfræðimeðferð fyrir börn, unglinga og fjölskyldur þeirra verði bætt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Meghan, Harry og Vilhjálmur.
Ekta matur á ljúfum sumardögum.
Frá vettvangi við Keflavíkurflugvöll.
Ólafur Elíasson segir að Fender Custom Shop gítarinn hafi verið notaður í fjölmörgum unglingaverkefnum á hans vegum.
Frá vöruskemmunni.
Göngin verða lokuð aðfaranætur 6. og 7. maí.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íbúðalánasjóður.
Rick Perry.
Ögmundur Jónasson og Álfheiður Ingadóttir. Bæði hafa sett fram hugmyndir um breytta skipan lífeyrismála þjóðarinnar. Fréttablaðið/Valli
Faðir ungs manns sem hætti að taka lyfin sín við ADHD hefur áhyggjur af þeim fordómum sem þeir mæta sem á lyfjunum þurfa sannarlega að halda
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tvö flug eru frá Íslandi til Óslóar um hádegisbilið.
Uber er vinsæll ferðamáti. 
Ráðhúsið í Reykjavík
Freyja Haraldsdóttir segir að um fordóma sé að ræða. 
Jakob Sigurður Friðriksson
Björgvin G. Sigurðsson er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Stúlkan, Bahia Basari, ásamt föður sínum.
Kanína Engin ákvörðun hefur verið tekin um kanínuveiðar.Fréttablaðið/Stefán
Anna Lísa Björnsdóttir er samskipta- og viðburðastjóri VG
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Galli kom í ljós í kirkjubjöllunni eftir komuna til landsins. 
Þeir Guðmundur Stefán Maríusson og Ingólfur Geir Gissurarson ætla að ganga á Everest. 
Hiti er sagður einna helst geta náð yfir 20 stig á hálendinu norðan Vatnajökuls í dag. 
Frá aðgerðum lögreglu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Viðar Þorkelsson, forstjóri Valitor, ásamt Niels Hendrik Andersen frá Oberthur og Fredrik Westerman frá Visa í Evrópu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björn Rúnar Lúðvíksson, prófessor í ónæmisfræði við Háskóla Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðlaug Jónsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kartöflumeðlæti af bestu gerð - einfalt og fljótlegt í framkvæmd.
Árni Páll Árnason.
Báturinn hafði slitnað frá bryggju í höfninni í rokinu og rekið upp í grjótvarnargarð.
Hvenær er gjaldþrot siðlaus glæpur - og hvenær er gjaldþrot ólán?
Sorpa mun framvegis ekki taka við úrgangi frá Suðurlandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Barn með sykursýki sprautar sig með insúlíni.
Bessastaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur. 
Greta Thunberg tók þátt í göngu Sustainabiliteens í Vancouver í vikunni.
Mótmælendur hafa látið í sér heyra á Austurvelli undanfarna daga og mótmælt því að ríkisstjórnin ætli að draga til baka umsókn Íslands um aðild að Evrópusambandinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landsmenn mega reikna með frosti víða um land allt.
Kim Kardashian West með dóttur sinni North West.
Sesselja og móðir hennar, Gréta Finnbogadóttir, fóru í jómfrúarferðina í fyrradag. Ferðin vakti mikla gleði, hjá þeim sjálfum og öðrum vegfarendum. 
Kambódía Kona bíður eftir að barnið hennar fái læknisskoðun á barnaspítalanum í Kuntha Bopha. fréttablaðið/ap
Mirabela segir Rúmena á Íslandi óttast aukna fordóma í sinn garð í kjölfar máls Rúmena sem brutu reglur um sóttkví fljótlega eftir komuna hingað til lands.
Lake Bell kaus að eiga börn sín heima.
Aðalsteinn Guðjónsson hefur verið ráðinn í stöðu viðskiptaþróunarstjóra hjá Póstinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hópurinn á að kanna hvernig má jafna rétt foreldra, en skipan hans brýtur jafnréttislög. Myndin tengist efni fréttarinnar ekkert.
Blaðamannafélag Íslands hefur kært RÚV og Morgunblaðið fyrir meint verkfallsbrot en formaður félagsins óttast að Félagsdómur verði ekki búinn að komast að niðurstöðu fyrir næstu verkföll sem eru á föstudag.
Akranes.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lufthansa hefur dregið sætaframboð saman um 80-90%, en hyggst tryggja vöruflutninga í Þýskalandi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kate McCann er enn að leita að dóttur sinni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Útkall þetta var það þriðja í kvöld. 
Umferð við knattspyrnuvelli í Evrópu er með minnsta móti um þessar mundir.
Jes Staley vildi þagga niður i uppljóstrara í Barclays. F
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Valur Lýðsson við upphaf aðalmeðferðar í héraðsdómi.
Félagsmenn Eflingar í kröfugöngu í mars.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jeppi á Bláfellshálsi.  Jeppi með vélsleðakerru að koma suður Bláfellsháls. Vegurinn (Kjalvegur) er lokaður allri umferð frá Bláfellshálsi að Hveravöllum, sem þýðir einnig að ekki er hægt að komast akandi að Hagavatnsskála nema virða lokunina að vettugi.
Slökkviliðið varð að nýtast við klippur til að ná einum farþega úr bílnum. 
Guðný Jenny Ásmundsdóttir.
Það viðraði vel til ölvunar í Laugardal í nótt, rétt eins og annars staðar á höfuðborgarsvæðinu.
Fresta þurfti aðgerðum á Fjarðarheiði í dag vegna veðurs.
Taconic hefur eignast um 10% af hlutafé Arion banka og á nú um fjórðungshlut.
Maðurinn hefur starfað sem Bocciaþjálfari um árabil á Akureyri. Fréttablaðið/Pjetur
Slökkviliðsmaður á ferð.
Tveir menn, grunaðir um líkamsárásir, voru handteknir þegar þeir útskrifuðust af Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kolbrún segist hafa fengið ábendingar um ógnandi hegðun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kjörsókn ekki góð hjá nemendum H.Í. 
Barack Obama kynnti breytingarnar í ræðu í dag.
Katalónskir bændur lögðu dráttarvélum sínum við Sigurbogann í Barcelona í gær til að krefjast sjálfstæðis. 
Ólafur Eggertsson bóndi á Þorvaldseyri. Mynd/ Heiða. 
Þessi mynd er tekin á yfir 300 metra dýpi í Atlantshafinu og sýnir humar spóka sig innan um kóralla.
Ryan Lochte og James Feigen.
Aðrir fulltrúar flokkanna þriggja opnuðu freyðivínsflösku í tilefni þess að þeirra hlutverki í stjórnarmyndunarviðræðum er lokið. 
Um 200 stúdentar reyndu að brjóta sér leið í gegnum vegtálma lögreglunnar.
Sérstakt tillit er tekið til barna-og fjölskyldufólks í versluninni.
Ekki verður lengur þörf á að stoppa við göngin til þess að greiða.
Þetta er ótrúleg sjón.
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík
Systur ganga með poka á milli sín í flóðum í landinu árið 2002.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglubíll ekur eftir götum Mílanóborgar. Ítalir hafa verið hvattir til að halda sig heima.
Sigrún Sif Jónsdóttir hefur notað einnota myndavélar um langt skeið.
Tveir voru handteknir og vistaðir í fangageymslum vegna ölvunar og óspekta.
Fundurinn stendur yfir á 6.hæð í húsi Orkuveitunnar.
Benjamín Þ. Þorgrímsson, sem oftast er kallaður Benni Olsari. 
Gísli Þorgeir Kristjánsson.
Shamima Begum, breskur ríkisborgari sem gekk til liðs við íslamska ríkið, hefur verið svipt ríkisborgararétti sínum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Brooklin, Cruz og David Bechkam við grillið sem er ekki af verri endanum.
Á milli klukkan 08:14 og 10:08 í morgun var brotist inn í fimm bíla í Vesturbæ, á Seltjarnarnesi og í Hlíðunum. 
Nicole ásamt bróður sínum.
Frá Akureyrarflugvelli.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gústaf Adolf Skúlason er framkvæmdastjóri Samorku.
Frá Hafnarfirði
Flóahreppur krefst þess að ákvörðun ráðherra, um að hafna skipulagi Urriðafossvirkjunar, verði dæmd ógild, og óskar jafnframt eftir flýtimeðferð.
Bush telur Hayden vera rétta manninn til að taka á hryðjuverkamönnum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
För í sandinum á Fjallabaki.
Margir í þjónustugreinu tengdum ferðaþjónustu reiða sig á þjórfé og vilja alls ekki að það spyrjist. Jón Kaldal og Helga Árnadóttir telja hins vegar óskráð lög að hér sé ekki gefið þakkarfé.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Árásir á börn hafa stóraukist.
Frá Surtsey.
Um fjögur þúsund nemendur þreyttu rafrænt samræmt könnunarpróf í morgun.
Sjálfboðaliðar hjá Hjálpræðishernum eru löngu byrjaðir að undirbúa kvöldið. 
Saksóknari Alþjóðasakamáladómstólsins segist hafa gögn sem sýni fram á stríðsglæpi árið 2008.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Emmanuel Macron Frakklandsforseti.
Ráðhús Reykjavíkur.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir innti menntamálaráðherra svara um breyttar lánareglur LÍN á Alþingi í dag.
Mýrdalsjökull.
„Ísland er alveg einstakt“ Manser hefur ekki tekist á við viðlíka verkefni áður.mynd/riann manse
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það er nóg pláss í þessari sturtu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Á myndbandinu sem náðist af atvikinu sést að þegar konan var komin upp að hlið bílsins hrækti hún á lögreglumanninn sem ók lögreglubifreiðinni.  Hann fór út úr bílnum og greip í konuna sem skall á bekk og þaðan í jörðina. Því næst var hún færð í lögreglubílinn.
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingmaður Pírata, gagnrýnir samkomulagið
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hinn handtekni í Malmö.
Margir segjast hafa séð Snjómanninn ógurlega en sannanir eru af skornum skammti.
Fjórir gistu fangageymslur á Selfossi í nótt vegna málsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Appelsínugul viðvörun er í gildi á Austfjörðum.
Geir Þorsteinsson segir Pálma hafa verið fórnarlamb skipulagðrar glæpastarfsemi. Mynd/ Stefán. 
Vigfús var í upphafi mánaðarins dæmdur í fimm ára fangelsi fyrir manndráp af gáleysi og brennu. Ríkissaksóknari vill að hann verði sakfelldur fyrir manndráp.
Curiosity.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndin er tekin úr myndbandinu sem uppreisnarhópurinn setti á netið. Á henni sjást konan og sonur hennar biðja fyrir lífi sínu. 
Ingvi Hrafn Jónsson liggur ekki á skoðunum sínum.
"Ég fór inn á arfgerd.is og gekk þar í gegnum þetta ferli, svo fékk ég SMS í símann. Í því stóð að ég væri með genið,“ segir Páll Svavarsson. 
Sendiherra Kína á Íslandi
Þeir Kam McLeod, 19 ára, og Bryer Schmegelsky, 18 ára, eru grunaðir um að hafa myrt þau Chynna Deese og Lucas Fowler, sem og miðaldra mann sem enn hefur ekki …
Benedikt 16. í Þýskalandi
Átján einstaklingar eiga yfir einn milljarð króna í bréfum sem eru skráð beint á þá sjálfa en ekki gegnum eignarhaldsfélög eða verðbréfasjóði.
Steingrímur J. Sigfússon
Frá Grænlandsjökli.
Garðar Hilmarsson.
Bessastaðir.
Tilkynnt var um líkamsárás í Efra-Breiðholti í kvöld. Mennirnir voru handteknir eftir stutta eftirför lögreglu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þessi mynd var tekin af slökkviliðsmanni á vettvangi. Mynd/ dfs.is
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Neymar og liðsfélagar hans í PSG eru á leið í frí í frönsku 1. deildinni.
Víkingur leggur af stað í sína fyrstu áætlunarferð á milli lands og eyja.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stuðningsmenn Sharifs á æsingafundi í Lahore í gær. fréttablaðið/ap
Hjálp, hjálp
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aukin glæpatíðni í New York er rakin beint til stórfyrirtækisins Apple.
Hefurðu prófað að nota brúnsápuna við þrif?
Ekki ég! Peter Sands, forstjóri breska bankans Standard Chartered, ræðir um efnahagsbatann í Davos. Fréttablaðið/AP
Victor Orban hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ungverjalands frá árinu 2010.
Forseti Íslands heimsótti Sólheima í dag. Fatlaðir eru ekki allir sáttir við val hans.
Það hafa verið afar erfiðar aðstæður í fjallinu undanfarið. 
Ásthildur Sturludóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Útgöngubannið tekur gildi klukkan 20 að staðartíma í kvöld (klukkan 1 eftir miðnætti að íslenskum tíma) samkvæmt tilskipun borgarstjórans Jacob Frey og gildir til klukkan sex í fyrramálið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
UM 23 þúsund manns hafa fallið frá því að yfirvöld í Mexíkó hófu markvisst baráttu gegn skipulagðri glæpastarfsemi árið 2006.
Óveðrið sem gekk yfir landið í fyrra olli miklum fjárskaða á Norðurlandi.
Forystumenn í íslenskum stjórnmálum og viðskiptalífi ræddu stöðu ríkisfjármála á Grand Hóteli.
Bjór af krönum.
Ian Paisley. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jónína S. Lárusdóttir, fyrrverandi ráðuneytisstjóri í viðskiptaráðuneytisstjóri í viðskiptaráðuneytinu bar vitni í dag. 
Bessastaðir.
Frá mótmælum í Caracas í gær.
Myndin er tekin á þeim slóðum þar sem ráðist var á Margréti. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sauðfjárbændur sjá fram á erfiða tíð vegna stórfelldrar lækkunar á afurðaverði.
Ráðherrar Norðurlanda og Eystrasaltsríkja ásamt Kristalinu Georgieva, starfandi forseta Alþjóðabankans.
Tammy Abraham átti erfitt með að fela tárin eftir að hafa brennt af vítaspyrnu fyrir Chelsea í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Borgþór Sverrisson hefur starfað á DV um árabil.
Úr myndasafni.
Óttarr Proppé og Benedikt Jóhanesson voru mjög samstíga í stjórnarmyndunarviðræðum.
Ekki hefur komið til tals innan vébanda Quarashi að draga sig út úr dagskránni, en þeir hafa verið fullvissaðir um að öryggismálin verði í lagi.
Engan sakaði en málið er rakið til slæmra mannlegra mistaka
Þórshöfn á Langanesi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alls voru 450 milljónir króna til ráðstöfunar.
Eygló Harðardóttir, þingmaður og ritari Framsóknarflokksins.
Davíð Oddsson á fundi rannsóknarnefndar.
Bjarnveig Guðbrandsdóttir sinnir skólabörnum í sundlaug og íþróttahúsi á vetrum og ferðafólki á tjaldsvæði og í sundi á sumrin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristján Möller samgönguráðherra.
Frá nýlegri æfingu lögreglunnar í London.
Í Síldarminjasafninu á Siglufirði er líkneskið í öndvegi og meðal margra merkilegra safngripa.
Rob Wainwright, framkvæmdastjóri Europol.
Venus NS. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Krist­inn Ingvars­son hjá Íslenskri ættleiðingu segir búið að para saman foreldra og börn. Foreldrarnir þurfa þó að bíða.
Tilkynnt hefur verið um framlengingu á samstarfi milli Opel og Borussia Dortmund til næstu fimm ára.
Mengun af mannavöldum er áhrifamesti þátturinn þegar kemur að loftslagsbreytingum. 
Smitsjúkdómadeild Landspítalans er í Fossvogi.
Þyrluframleiðandinn Airbus hyggst skoða 400 þyrlur eftir þyrluslys.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugfélagið í Dúbaí segist hafa tapað nærri átta milljörðum króna eftir að hafa fellt niður 250 flugferðir til og frá Evrópu.nordicphotos/AFP
Frá Ljósanótt, mynd úr safni. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra segir nauðsynlegt að viðhalda þeim árangri sem náðst hefur hér á landi í sóttvörnum en einnig að koma efnahagslífinu aftur í gang.
Samtals ellefu vitni verða leidd fram í dómssal í Færeyjum þegar aðalmeðferð í máli Íslendingsins fer fram. Þess verður krafist að hann sitji í gæsluvarðhaldi og einangrun þar til vitnaleiðslum er lokið.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins. 
Sigurður Ingi sem var nýlega gestur í vöfflukaffi í húsi Framsóknarflokksins á Selfossi.
Hluti af fíkniefnunum sem grunur leikur á að hafi átt að smygla til Íslands.
Conte fundar með Evrópusambandinu á næstunni. 
Myndin er tekin rétt áður en fundur utanríkismálanefndar og utanríkisráðherra hófst klukkan 20 í gærkvöldi.
Þegar synjun forsetans lá fyrir á mánudag kom þingflokkur Samfylkingarinnar saman og fjallaði meðal annars um tilhögun væntanlegrar þjóðaratkvæðagreiðslu. fréttablaðið/stefán
Nýsoðin egg eru frábær morgunmatur.
Hildur Lilliendahl lætur sig mál Atla Rafn Sigurðarsonar leikara varða.
Benoît Hamon hefur áður gegnt embætti menntamálaráðherra.
Stjórnvöld í Bangladess settu af stað sérstakt átak til að fækka rottum í landinu nýlega.Fréttablaðið/AP
Súlur tróna yfir Akureyrarbæ.
Steingrímur J.
Landskemmdir eru við Lagarfljót.
Fleiri sérbýliseignir seldust í síðasta mánuði en á sama tíma í fyrra þrátt fyrir að í heildina hafi mun færri eignir selst en árið áður.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gert klárt fyrir flugeldasölu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sea World hefur verið sakað um að fara illa með dýrin.
Tannlæknar finna fyrir því að tekjulægri einstaklingar neiti sér um þjónustu þeirra.
Hörður Arnarson er forstjóri Landsvirkjunar. 
Frá fundinum í morgun. 
Umferð bifreiða verður möguleg í Hala í Suðursveit og að Hrollaugsstöðum.
Það var enginn annar en Steve Ballmer, forstjóri Microsoft, sem kynnti frumgerð spjaldtölvunnar frá HP í janúar. Þá stóð til að hún byggði á stýrikerfi frá Microsoft. Fréttablaðið/AFP
Umbúðirnar eru gjarnan sakleysislegar en innihaldið getur þó verið varhugavert.
Birgir Jakobsson, landlæknir.
Fólk, sem hefur sennilegast ætlað að hringja í Árvakur, hringdi í rangt númer til að segja upp áskrift á blaðinu. Mynd/ GVA. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hélt ræðu á miðstjórnarfundi Framsóknarflokksins í dag.
Franska þjóðfylkingin Front National, með Marine Le Pen í broddi fylkingar, mælist nú í fyrsta sinn með meira fylgi en "En Marche“ flokkur Emmanuels Macron, forseta Frakklands. Kosið verður til Evrópuþings í maí á næsta ári.
Geir Gunnlaugsson landlæknir.
Tesla Model S.
Rakel mætti ásamt eiginmanni sínu upp í Efstaleiti í gær þegar hann fór í viðtal í Kastljósinu.
Eiríkur segir símaklefann henta mjög vel fyrir sjálfsafgreiðslu á brauði.
Rústir eftir loftárásir í borginni Aleppo í Sýrlandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vindaspá fyrir klukkan ellefu í dag.
Sergei Lavrov Kennir Bandaríkjamönnum um tafir.fréttablaðið/AP
Fólk er beðið um að passa sérstaklega vel upp á kortin sín og PIN númer.
Guðbjörg setti ólarnar upp í fermingarræðunni en tók þær niður að henni lokinni áður en hún leiddi börnin inn í kærleikann.
Átök FARC við kólumbísk stjórnvöld hafa staðið yfir í hálfa öld. 
Aldís Hafsteinsdóttir.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hélt sinn fyrsta kosningafund frá því að kórónuveiran breiddist út í Bandaríkjunum í Tulsa í Oklahoma í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
David Cameron er spáð góðu gengi á Óskarsverðlaunaafhendingunni. Mynd/ AFP.
Mikið mæddi á óeirðadeild lögreglunnar í búsáhaldabyltingunni í vetur.Fréttablaðið/Anton
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Franski leikarinn heimsfrægi, Gérard Depardieu.
Kristján Eyjólfsson
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mun standa fyrir svörum Steingríms J. Sigfússonar.
Neyðin er mikil í Reykjavík um þessar mundir.
Allt bendir til þess að ferðamenn sæki hingað að vetrarlagi í stórauknum mæli.
Við Stóru-Laxá. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
1.000 færri voru atvinnulausir í apríl 2019, en á sama tíma árið áður. Mynd úr safni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Abdul Rahman með nokkrum barna sinna...og þreytulegum eiginkonum. 
Bráðamóttakan Fossvogi
Meðlimir kólumbíska flughersins flytja hér lík eins þeirra sem fórust í flugslysinu.
Banaslys varð í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mikill viðbúnaður hefur verið við Trump Turnberry hótelið vegna heimsóknar forsetans, það dugði ekki til.
Klemens Hannigan kveður kærustu sína.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ted Turner. 
Maðurinn var talinn hafa sjálfur valdið aðgerðum lögreglu sem hann vildi fá bætur fyrir.
Þú þarft ekki að bíða í röð á netinu.
Jericho, ljónið sem er fjær myndavélinni, var tignarlegur eins og bróðir sinn.
Ásgerður Jóna hjá fjölskylduhjálp....Fréttablaðið/GVA
Tesla Model S
Formenn stjórnarflokkanna þriggja. Fyrir miðju situr lögmaðurinn Bárður á Steig Nielsen, formaður Sambandsflokksins, til vinstri er Jørgen Niclasen, formaður Fólkaflokksins, og til hægri er Jenis av Rana, formaður Miðflokksins.
Opinn íbúafundur um Stapamálið hefst kl. 16:30 á Vopnafirði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Theresa May boðar refsiaðgerðir gegn Rússum vegna árásarinnar á Skripal.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þær fljúga um jólin. 
Volkswagen Passat.
Bíll í tætlum Á vettvangi Mannskæðustu sprengjuárásar síðustu mánaða í Pakistan. 
Mitsubishi L220 pallbíllinn.
Engan sakaði þegar bíll varð alelda á Sæbrautinni á fimmta tímanum í dag.
Libby var talinn hafa verið að verja yfirmann sinn Cheney þegar hann laug að saksóknurum um leka á nafni leyniþjónustukonu.
Sendiráð Íraks í Damaskus í Sýrlandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Brynhildur Ýr Ottósdóttir fékk tilboð í lyf sín sem hún tekur dagsdaglega við vanvirkni í skjaldkirtli. Henni finnst misnotkun lyfsins grafalvarleg.
Sanddæluskipið Perlan.
Formaður Samfylkingarinnar sagði að þrátt fyrir að illa hafi farið eigi flokksmenn að vera stoltir af stefnu sinni. 
Páll Halldórsson.
Kristinn Hrafnsson segir réttarfarslegan skandal að níu ár hafi tekið að komast að niðurstöðunni í dag.
Konan sem kærði búrkubannið lagði áherslu á að hvorki eiginmaður hennar né nokkur annar fjölskyldumeðlimur þrýsti á hana að klæða sig með þessum hætti. 
Forsíða Bild í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stjórnarandstaðan vill ríkisstjórnina frá.
Helgi Hóseasson stillti sér yfirleitt upp á gatnamótum Langholtsvegar og Holtavegar. Myndin er úr heimildarmyndinni Mótmælandi Íslands, sem var sýnt á RÚV. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jennifer Lawrence var ein þeirra sem varð fyrir barðinu á Collins.
Hakkar komust inn í tölvupóst John Podesta sem sést hér við hliðina á Hillary Clinton.
Coolio á hátindi ferils síns.
Michael Cohen, fyrrverandi lögmaður Donald Trump.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokkurinn Reykjavík 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Saksóknari hefur enn ekki gefið út hvaða refsingar er krafist.
Það er ekki alltaf auðvelt að skilja mæður. Tina Fey, Emma Thompson og Amy Poehler leggja sig fram um að útskýra hvað mæður eru raunverulega að segja.
Samninganefndir bræðslumanna og Samtaka atvinnulífsins fundu ekki lausn á kjaradeilunni á samningafundi í húsakynnum embættis ríkissáttasemjara í gær.
Sveinbjörn Gizurarson.
Rowling vill að börnin sín fái frið frá fjölmiðlamönnum. 
Jóhanna Sigurðardóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Dagur hefur faðmað marga í kvöld.
Íbúi heyrði fyrst af eldsvoða í fréttunum.
Logi Bergmann hóf störf hjá Stöð 2 árið 2005.
Ólafur Þ. Stephensen ritstjóri og Steinunn Stefánsdóttir aðstoðarritstjóri drógu úr réttum innsendum lausnum á myndagátu Fréttablaðsins. 
Líkt og svo oft áður hrepptu Norðmenn hnossið.
Mótmælandi í Jemen með mynd af al-Nimr.
Ungur drengur sem smitaðist í mislingafaraldrinum í Minnesota. Hlutfall bólusetninga í samfélagi fólks af sómölskum ættum þar hefur hrapað síðasta áratuginn. 
Aflaverðmæti íslenskra skipa jókst um fimmtán milljarða króna á fyrstu níu mánuðum síðasta árs miðað við sama tíma ári fyrr.Fréttablaðið/Stefán
Amasónfrumskógurinn hefur verið kallaður lungu jarðar.
Matthildur Ásmundardóttir, bæjarstjóri Sveitarfélagsins Hornafjarðar.
Khaled Mashaal
Á meðfylgjandi loftmynd frá Ingibjörgu Jónsdóttir hjá Háskóla Íslands má sjá sandfokið á Landeyjasandi 10. apríl síðastliðinn.
Flóttamannabúðir Róhingja í Bangladess, Cox's Bazar.
Grindavík
Þorvaldur Gissurarson, eigandi ÞG verktaka, og Brynjar Harðarson, stjórnarformaður Valsmanna hf.
Það er víða þung umferð á höfuðborgarsvæðinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjóræningjar. Myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eldarnir skildu eftir sig sviðna jörð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá samningafundi í gær.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Morakot hefur valdið geigvænlegum flóðum bæði í Taívan og á meginlandi Kína.
Þingmenn Hreyfingarinnar
Hilmir Gauti lék við hvern sinn fingur í dag en hann verður líklega útskrifaður af sjúkrahúsinu á næstu dögum. 
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Birna Jóhanna Ólafsdóttir sjósundkona er íþróttamaður ársins á Álftanesi 2008.
Vopnfirðingar mega gera ráð fyrir brakandi blíðu í dag.
Reiknað er með því að leit muni standa fram eftir kvöldi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vefurinn kynntur Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra fylgist með Elvari Erni Þórmarssyni kynna vefinn Framhald.is. 
Percy Westerlund, yfirmaður fastanefndar framkvæmdastjórnar ESB gagnvart Íslandi. 
Gregg Popovich lét Bandaríkjaforseta heyra það.
Áætlað er að um tvö þúsund tonn af hjálpargögnum séu í rússnesku vöruflutningabílunum.
Citroen DS Aero Sport Lounge.
Ríkisstjórn Bandaríkjanna kynnti í gær hertari áherslur í innflytjendamálum sem þegar hafa haft áhrif. 
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingar og formaður efnahags- og skattanefndar.
Frá Arnarhóli í gærkvöldi.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu, hefur hvatt fólk til að hunsa útgöngu- og samkomubönn. Stuðningsmenn hans hafa verið duglegir að safnast saman og mótmæla slíkum aðgerðum.
Björgunarmenn eru að ryðja sér leið inn í námuna. 
Á heimleið Hafsteinn Jónsson var í fjöldahjálparmiðstöðinni í Hvolsvelli ásamt Magneu Ósk, 17 mánaða dóttur sinni. Hann beið þess að geta komist heim aftur, enda biðu 20 kýr þess að vera mjólkaðar.Mynd/Egill Bjarnason
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Líf Magneudóttir
Maðurinn flaug frá Þýskalandi til Íslands 11. júní síðastliðinn með kókaínið innvortis. 
Bessastaðir.
Lögreglan lýsir eftir Óla Erna Jónssyni.
Claudie Ashonie Wilson, lögmaður fjölskyldunnar.
Sænska atriðið þótti bera af.
Frá aðalmeðferð í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Óli Björn Kárason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Guðsorðabók frá árinu 1680
Hunduð Íslendinga hafa í dag deilt færslum á Twitter og Facebook þar sem mennirnir tveir sem grunaðir eru um að hafa nauðgað tveimur stúlkum eru nafngreindir. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aldrei í sögunni hafi jafn fjölmennur hópur orðið atvinnulaus á jafn skömmum tíma og eftir að WOW air fór í þrot. 
Volkswagen Tiguan Allspace.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var lunkinn með grilltöngina á Selfossi í dag þar sem hann aðstoðaði liðsmenn í Golfklúbbnum Tudda að grilla og selja kótelettur fyrir góðan málstað.
„Mér persónulega finnst mikilvægast að skólinn sinnti því að börnin væru örugg,“ segir Salvör.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Almenningur á Indlandi hefur brugðist mjög hart við nauðguninni.
Palestínumenn hafa streymt yfir landamær Gaza til að sækja sér vistir í Egyptalandi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nýju lögin tóku gildi 1. júlí og nú geta bíleigendur skipt um tryggingafélag með mánaðarfyrirvara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fundur ráðherranna fór fram í Washington í gær
Hollenski forsætisráðherrann Mark Rutte og popúlistinn Geert Wilders tókust á í sjónvarpskappræðum í gær.
Laglegur á velli nýr Audi Q5.
Hitaveitu Suðurnesja var skipt upp í HS Orku, sem sér um framleiðsluna, og HS Veitur, sem sér um almenningsþjónustu, um síðustu áramót.Fréttablaðið/gva
Frá Hellisheiðinni í dag. 
Benedikt páfi
Árni Páll Árnason.
Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslu Íslands. 
Vopnaðir verðir fylgdu sjía klerknum Moqtada al-Sadr um götur Basra í Írak í morgun.
Lögreglubíll.
Edda Hermannsdóttir gaf nýlega út bókina Framkoma og segir einn tilganginn með bókinni vera að efla konur til dáða. Hún segir að konur séu ragari við að láta í sér …
Jólaös í Kringlunni Í könnun Rannsóknaseturs verslunarinnar kemur fram að algengast sé að hver fullorðinn verji um 25 til 75 þúsund krónum til jólagjafakaupa. Fréttablaðið/Anton
Saksókn óttast að Mladic hafi ekki heilsu í mjög löng réttarhöld.
Búist er við að lík allt að 1.700 manna sé að finna í fjöldagröfunum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Gnarr.
Hugo Þórisson sálfræðingur er látinn. 
Kim og Xi áttu fund í Kína. Norðurkóreskir miðlar segja fundin vel heppnaðan. 
Myndir frá mótmælum gærdagsins.
Fyrir utan Jeppies Hostels í Jóhannesarborg stóð þessi kona, þakin sóti, og hrópaði ókvæðisorð að útlendingum sem búa þar.nordicphotos/AFP
Jóhanna Margrét Sigurðardóttir.
Framleiðsla bandarískra verksmiðja jókst þrátt fyrir að losun þeirra á mengandi efnum drægist saman um 60% á sama tíma.
Jón Magnússon: Trump vann þrátt fyrir að nánast öll pressan væri á móti honum. Trump vann þó að fjármálakerfi banksterana og fyrirmenn eins og t.d. Bush feðgar styddu gjörspillta Hillary.
Israel Katz og Benjamín Netanyahu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Héraðsdómur Norðurlands eystra dæmdi manninn í átján mánaða fangelsi fyrir brotin 30. maí. Dómurinn var nýlega birtur á vef dómstólsins.
Það verður nóg um að vera á Laugaveginum á Þorláksmessu. 
Stefán Dan Óskarsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Emmanuel Macron og Marine Le Pen.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Ingvar Pálsson.
Philippe Coutinho spilaði í fimm ár á Englandi með Liverpool.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pavel Grudinin mun etja kappi við sitjandi Rússlandsforseta þegar þjóðin gengur til kosninga í mars á næsta ári.
Eins og sjá má getur loftsteinadrífan verið afar tilkomumikil
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hilary Mantel (t.v.) og Kate Middleton.
Björn Sigurðsson, nýkjörinn formaður SSÍ og forveri hans Hörður J. Oddfríðarson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Botninn var sleginn í hátíðahöldin, sem staðið hafa yfir vikulangt, með tónleikum í grenjandi rigningu í gær.
Már Guðmundsson.
Fjölmargir leggja leið sína í gegnum Níger til að komast til norðurstrandar Afríku í þeirri von að halda för sinni áfram yfir Miðjarðarhaf og til Evrópu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hreiðar Már Sigurðsson sat í varðhaldi í rúma viku vegna málsins. 
Á Gatwick-flugvelli við London fagnaði Grace Taylor kærastanum sínum, honum Jan Barcikowski, sem komst loks frá Íslandi eftir margra daga töf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ráðstefnan fer fram í Hörpu. Mynd/ Valli. 
Eldri borgari í Reykjavík.
Pólskir verkamenn. Danir óttast að missa Pólverja úr landi.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Farþegum er bent á að fylgjast með flugáætlun á vef Isavia.
Á annað hundrað húsa skemmdist að einhverju leyti í óveðrinu.
Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada.
Benedikt er meðal fremstu sjósundsmanna landsins en hann hefur meðal annars þreytt Vestfjarðasund.
Lögregla og stöðumælavörður leggja sekt á bíl. 
Án viðveru dýralæknis er ekki hægt að slátra dýrum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Meðlimir Björgunarsveitarinnar Ársæll.
Helga Sigríður er á batavegi og væntanlega heim á næstu dögum
NEIIIII, ekki þennan takka. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Valgerður Stefánsdóttir forstöðumaður SHH og Sighvatur Björgvinsson framkvæmdastjóri ÞSSÍ. undirrita samninginn. Mynd/ Gunnar Salvarsson. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Benjamín Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Guantanamo Sífellt fleiri kalla eftir lokun fangabúða Bandaríkjahers á Kúbu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hugo Lloris markvörður Frakka fellir Sokol Cikalleshi í leik þeirra við Albana á laugardagskvöldið. Vítaspyrna var dæmd og Cikalleshi skoraði úr henni.
Atvikið átti sér stað í Spartanburg í norðurhluta Suður-Karólínufylkis.
Frá vettvangi slyssins.
Ellefu fullyrðingar um steríótýpur gyðinga voru lagðar fyrir svarendur og til að vera skilgreindur með fordóma þurftu svarendur að vera sammála minnst sex fullyrðingum.
Svona er ástandið í Simbabve í dag.
SÁÁ segir að áður en samið var við ríkið í desember 2012 hafi í áratugi verið rekið meðferð fyrir sjúkratryggða á án árekstra við stjórnsýslu og fjárveitingarvald. 
Renault Alpine tilraunabíll. Þetta er ekki endanlegt útlit nýja bílsins.
Fjölskyldan saman á góðri stund við útskrift hjá Davíð Karli. Jón Þröstur er vinstra megin við hann. Með þeim eru syst­ur þeirra, Þór­unn og Anna, og bróðir þeirra, Daní­el Örn. Fjölskyldan heldur enn í vonina á erfiðum tímum.
Reykjanesbraut.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ingibjörg Rósa segist hafa sagt fyrsta brandarann um krabbameinið sitt viku eftir að hún greindist með brjóstakrabbamein. Nú er hún með uppistand þar sem hún deilir með fólki ýmsum skondnum …
Ash Carter, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, segir þetta skref í rétta átt.
Lögreglan var með gríðarlegan viðbúnað eftir skotárásina. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn Þorri Viktorsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Farþegum og áhöfn var siglt í land á bátum. 
Laun hækkuðu verulega í síðustu kjarasamningum. Gerðar eru kröfur um enn frekari hækkanir nú en atvinnurekendur efast um svigrúm til þeirra.
Laurent Gbagbo
Hér sést Vignir Þór þar sem hann kemur í mark eftir rúma níu og hálfrar klukkustunda þrekraun.
Lögreglan birti myndir af skemmdunum sem höfðu verið unnar með því spóla um svæðið á bifreið.
Lík hins 49 ára Nils Olav Bakken fannst í Søndre Land þann 3. september 2016.
Holtavörðuheiðin hefur verið lokuð í allt kvöld. 
Barack Obama Bandaríkjaforseti hyggst tilnefna nýjan dómara í næstu viku.
Jesse Lingard hefur ekki spilað vel fyrir United á þessari leiktíð.
Steingrímur J. Sigfússon
Ingibjörg Birna Erlingsdóttir, sveitarstjóri Reykhólahrepps.
Carina Christensen, fjölskyldu- og neytendaráðherra Danmerkur
Uppreisnarmenn í borginni Aleppo.
Svæðið sem Tyrkir hyggjast ráðast inn í er að finna austur af Efrat-fljóti. 
Þóra Lind heimsótti Afríku fyrir fjórum árum.
OlíuborpallurNorðmenn segja auknar líkur á krabbameini og öðrum alvarlegum sjúkdómum hjá körlum á olíuborpöllunum. 
Brynvagn stjórnarhers Jemens í aðgerðum gegn Houthi-uppreisnarmönnum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Hilmar og Bergdís afhentu ráðherra skýrsluna.
Hannes Hlífar Stefánsson.
Ólafur Baldursson, framkvæmdarstjóri lækninga á Landspítalanum. 
Eyþór kynnti sex kosningaloforð Sjálfstæðisflokksins á fundi í Iðnó.
Pierre Gamayel, leiðtogi Phalange-flokksins og iðnaðarráðherra Líbanons.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björgunarsveitamenn í óveðursútkalli. 
Renault Twingo á bílasýningunni í Genf.
Stefnt er að því að opna Subway á Ísafirði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Balli hefur brugðið sér í ýmis hlutverk.
Elísabet Bretadrottning ásamt Benedikt sextánda.nordicphotos/AFP
Chris Lewicki.
Á kynningarfundi Franek Rozwadowski og Mark Flanagan, fulltrúar AGS á fundi í júní. Þeir sitja fyrir svörum um framvindu efnahagsáætlunar ríkisins þegar AGS hefur gefið út öll skjöl varðandi þriðju endurskoðun hennar. Fréttablaðið/Arnþór
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
 Þeir félagar hafa eldað grátt silfur saman í rúman áratug. Nú stendur Jón eftir með gullið og vonast til að þeir Hannes nái lendingu í málinu. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Börn að leik á leikskóla. Myndin tengist fréttinni ekki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Daði Már Kristófersson.
Frá leiknum í kvöld.
Mexíkóskir sérsveitarmenn að störfum. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Unnar Steinn Ingvarsson í baráttunni við Birki Guðmundsson á Framvellinum í kvöld.
Guðmundur Steingrímsson
Frá guðsþjónustu á Landspítala sunnudag. Mynd frá LSH.
Bessastaðir.
Magnús Ólafur Garðarsson fær að óbreyttu að halda Teslunni sinni.
Frá vettvangi í Bronx í dag en mjög kalt er í New York þessa dagana. 
Fiat FCC4 jepplingurinn.
Arndís Hilmarsdóttir og Brynja Bjarnadóttir afhentu 82 nýja bangsa fyrir jólin. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, varaforseti, stýrir nú þingfundi.
Mario Balotelli heldur áfram að koma sér í fréttirnar fyrir afrek sín utan vallar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Bolungarvík en fjallið Ernir er hægra megin á myndinni sem sýnir frá björgunaraðgerð í Bolungarvíkurhöfn.
Lögreglumenn frá Selfossi, með aðstoð liðsmanna úr sérsveit Ríkislögreglustjóra, handtóku mennina í orlofshúsi í Árnessýslu
Hanna Birna, Omos og innanríkisráðuneytið en þar stendur til að mótmæla í hádeginu á morgun.
Þyrnirós eins og hún var máluð upp í Disney-myndinni vinsælu.
Bragi Þórðarson er fæddur 1933 og uppalinn á Skaganum, hefur búið þar alla tíð. Hann hefur séð tímana tvenna og líst vel á þá hvora tveggja.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kína er einn helsti mengunarvaldur heimsins.
Bessastaðir.
Guðlaug Rós hvetur fólk til að taka peninga sína út úr bankanum. Og mæta til að vera við útförina sem verður klukkan fjögur á fimmtudag.
Tveir menn grunaðir um þjófnaðinn voru handteknir skömmu eftir að tilkynning um hann barst.
Kelvin Maynard í leik með Burton.
Ragnar Árnason prófessor er einn höfunda ritsins.
Ágúst Valfells fjallar um kjarnasamruna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sanders ávarpar stuðningsmenn sína í New Hampshire í nótt. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjölskyldan hafði 15 sekúndur til að forða sér.
Jeff Sessions og Donald Trump.
Lögreglumenn að störfum í Virginíu í morgun
Öryggisleit á flugvelli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Ethan Bramble.
Kornrækt á Norðurlandi verður vart svipur hjá sjón í sumar, vegna snjóalaga, sem enn liggja víða yfir túnum.
Stefán vildi ekki ræða ástæður sínar fyrir því að draga umsóknina til baka.
Skyndihjálp í Bláfjöllum. 
Riad Hijab, fyrrverandi forsætisráðherra Sýrlands.
Pálmi segir Jón hafa tekið boðinu með mikilli gleði og vonast til að hann mæti að ári
Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorsteinn Þorsteinsson, íbúi í Boðaþingi, fer fyrir íbúum. Hann borgar 270 þúsund krónur á mánuði í leigu, öryggishnapp og hússjóð. 
Félag háskólakennara vilja að ríkisstjórn móti framtíðarstefnu fyrir háskólastig.
TF-LÍF
Unnið er að viðgerð á símkerfi heilsugæslunnar.
Maðurinn mun sæta gæsluvarðhaldi til 4. mars næstkomandi samkvæmt dómi Hæstaréttar. 
Hunter er svartur border collie með hvítum skellum.
Grímur Grímsson, yfirmaður rannsóknarinnar. 
Leyft á ný Drykkurinn dulúðlegi absinthe hefur verið leyfður í Frakklandi eftir að hafa verið bannað í nær heila öld.
Steingrímur J. Sigfússon
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Mynd af eldunum sem slökkvliðið í Ventura birti á Twitter-síðu sinni fyrir hádegi. 
Ekki liggur fyrir hvort um sama veitingahús í Grafarholti var að ræða í málunum tveimur. 
Kannanir sýna að á vinsælum ferðamannastöðum telji hluti ferðamanna að fjöldi ferðamanna á staðnum rýri upplifun þeirra.Fréttablaðið/Pjetur
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. 
Nokkur hundruð manns mættu á Austurvöll í dag.
Konan sagðist hafa látið renna miðanum í gegnum sölukassa og fyrst haldið að um 75 þúsund króna vinning hafi verið að ræða.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Enn ein kannabisræktunin var stöðvuð á dögunum. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ólafur Áki Ragnarsson segist hafa margoft boðið forsvarsmönnum Vopnfisks til viðtals.
Sauðfé á beit í Almenningum
Um 250 kíló af kjöti fást af úlfaldanum sem múlsimar fórnuðu í gær
Hjónin Bjarnhildur Hrönn Níelsdóttir og Friðrik Kristinsson eru komin heim með dætur sínar tvær, Helgu Karólínu og Birnu Salóme, eftir ársdvöl í Kólumbíu. 
Formaður SGS segir augljóst miðað við ákvæði um rauð strik í kjarasamningum og SALEK samkomulagið að laun á almennum markaði verði leiðrétt.
Sveinn Andri Sveinsson ásamt Ólafi  Vigni Sigurðssyni, eiganda DataCell.
Gul viðvörun er í gildi við Öræfajökul og Vatnajökul.
Rúnar Alex Rúnarsson er markvörður Dijon í franska fótboltanum.
Alls voru 41 um borð í rútunni en hún valt út af Þingvallavegi í morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tónleikarnir fara fram í gamalli síldarbræðslu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir segir opna hinsegin fræðslu Samtakanna '78 vera til að sporna gegn ranghugmyndum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ásta Guðrún Helgadóttir, þingflokksformaður Pírata.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Flugsamgöngur munu að óbreyttu verða með eðlilegum hætti. Mynd/ Vilhelm. 
Magic Johnson
Vindmyllurnar munu sannarlega sjást víða í Eyjafirði ef af verður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Farþegaflugvélin er í eigu Caribbean Airlines.
Málið varðar rétt umgengnisforeldra beint - sem eru 90% karlar. 
Anton Sveinn McKee í 200 metra bringusundi á HM í nótt.
Gísli Guðni Hall er lögfræðingur Hannesar Smárasonar.
Rólegt var í miðborginni í nótt. Mynd úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ekki allir viðskiptavinir bankanna nota heimabankann.
Umræður voru fjörugar á fundinum og þurfti formaðurinn að stýra fundi af nokkurri festu.
Um 163 þúsund manns búa á Gvam.
Weinstein var umkringdur fylgdarliði við komuna í dómshúsið á Manhattan í dag.
Ráðist var á mann á Túngötu í morgun.
Bessastaðir.
Alexandre Lacazette framherji Arsenal í baráttu við Guilherme miðjumann Guilherme í leiknum í kvöld.
Vilhjálmur Egilsson og Finnur Sveinbjörnsson.
Hugo Chavez árið 2006.
Frá Kjalvegi.
Á hverju ári koma spjátrungarnir saman á dánardægri helsta átrúnaðargoðs síns.
Jóhannes útskrifaðist sem mjólkurfræðingur frá Højby mejeri í Danmörku árið 1971.
Ef Trump ákveður að draga Bandaríkin úr sáttmálanum verða Bandaríkin þriðja landið til að samþykkja ekki sáttmálann.
Rússar segjast hafa eyðilagt stóran hluta olíuframleiðslu ISIS.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ung stúlka sést hér í flóttamannabúðum í Afganistan fyrr í mánuðinum. 
Vél svipaðrar gerðar og um ræðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aukin fræðsla verður við ferðamenn í nýrri markaðsherferð Íslandsstofu.
Ásbjörn Friðriksson úr FH og Dagur Gautason úr KA eigast við.
Röskun hefur verið á ferðum Strætó í morgun.
Baldur slasaðist illa á gamlárskvöld 2012 er hann fékk skoteld í höfuðið við að sprengja flugeldatertu frá Landsbjörg.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mörður Árnason Mikilvægt er að skattborgararnir borgi ekki allt saman eftir að áætlanir bíða skipbrot, segir Mörður Árnason um Vaðlaheiðargöng.Fréttablaðið/Auðunn
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar og Líneik Anna Sævarsdóttir, 1. varaformaður nefndarinnar, voru gestir Kastljóss í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Prinsinn á fyrsta starfsdegi sínum.
Frá Borgartúni í Reykjavík þar sem ríkissáttasemjari er til húsa.
Maðurinn var tældur inn í húsasund þar sem hann var rændur. 
Gisli Marteinn Baldursson er gagnrýninn á samgöngusáttmálann sem undirritaður var á dögunum.
Steinar Berg Ísleifsson.
Frá Lhasa, höfuðborg Tíbets.
Frá fundi Tonys Blair, forsætisráðherra Bretlands, og Halldórs Ásgrímssonar fyrr í dag.
Abdullah Al-Rabeeah var bólusettur í gær í beinni útsendingu.
Frá Druslugöngunni í Toronto
Peugeot 3008 Plug in Hybrid
Sigrún Jónasdóttir, reynslubolti í lögreglunni, var á bakvakt þegar ljósmyndari smellti af henni mynd á lögreglustöðinni við Hlemm í gær.
opið bókhald Jóhanna mun beita sér fyrir því að leynd verði létt af styrkveitendum Samfylkingarinnar, sé svo að einhverjir hafi óskað eftir leynd.FRÉTTABLAÐIÐ/VALLI
Vonskuveður er í Öræfum og er lokað þar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ástráður Haraldsson.
Frá Al Waleed flóttamannabúðunum. 
Stjórnlagaráð að störfum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Erla Díana Jóhannsdóttir.
Eftir rúmlega tveggja mánaða eldgos heldur sjónarspilið áfram norðan Vatnajökuls.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra glaður í bragði að setja bréf til Frans páfa í póstkassann á Keflavíkurflugvelli.
Um 99% allra sem dregnir eru fyrir dóm í Kína eru að lokum dæmdir. Flest málanna byggja á játningum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landlæknir hefur tekið upp aðra og ítarlegri flokkun erinda sem berast.
Michael Flynn laug að FBI að hann hefði ekki rætt refsiaðgerðir Bandaríkjanna gegn Rússlandi við Kislyak sendiherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
FIA er heimssamtök bifreiðaeigendafélaga og bifreiðaíþróttafélaga.
Sokratis Giolias. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá athafnasvæði Eimskips.
Koenigsegg Jesko var frumsýndur á sýningunni í fyrra.
Sigmundur Davíð upplýsti um þetta í fyrirspurnartíma á Alþingi í morgun.
Hér má sjá Volkswagen Golf bifreið Huberts og klósettið þarna á gangstéttinni við Sólvallagötu.
Stefan Löfven vill meðal annars að auka eftirlit með rafrænum samskiptum. 
Bjarg vill byggja 60 íbúðir í tveimur byggingum. 
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, og Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar, koma til fundarins í dag. 
Tveir rétttrúaðir gyðingar horfa á tyrkneska skipið Mavi Marmara, sem Ísraelar réðust á á mánudag. Nordicphotos/AFP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Búrfellsvirkjun. Nýjar EES-reglur kalla á útboð nýtingarréttar vatnsaflsvirkjana.
Maðurinn tók kynmökin upp án vitundar stúlkunnar. 
Verslanir átvr skiluðu tæpum milljarði af hagnaði til ríkissjóðs fyrir árið 2009. mynd/anton
Þóra Björg Ingimundardóttir hefur misst úr skóla eftir að tappi af Flóridana-ávaxtasafaflösku skaust í auga hennar í lok ágúst. 
Magnús Jónsson segir neyslu sveppana vera álag á geðheilsuna. Þetta magnar upp allar tilfinningar og alla skynjun.
Fulltrúar bæjaryfirvalda og Vegagerðarinnar voru viðstaddir fundinn við Suðurá í Mosfellsdal í dag.
Frá björgunaraðgerðum Týs á Miðjarðarhafi á dögunum.
Rex Tillerson er utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Markaðurinn er í stöðugri þróun og neytendur að kalla eftir nýjum vörum, sem þýðir að þróa þarf tækni sem mætir þessum kröfum enn betur,“ segir Auður Ýr Sveinsdóttir aðstoðarframkvæmdastjóri Völku.
á hlemmi Guðmundur Örn Gunnarsson, forstjóri VÍS, hélt stutt erindi þegar öryggisdögum Strætó og VÍS lauk.
Svartan reyk leggur frá olíubirgðastöðinni.
Fragtarinn Little Jane. 
Skúli Magnússon og Ágúst Þór Árnason gagnrýna stjórnarskrártillögurnar. 
Bessastaðir.
Sérfræðingarnir Hafsteinn Þór Hauksson og Páll Þórhallsson gerðu grein fyrir athugasemdum sérfræðingahóps um drög að stjórnarskrá á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar á þriðjudag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Chrissy Teigen.
Frá Geysissvæðinu í Haukadal.
Enginn skortur er á kristnum táknum í Bæjaralandi en þeim mun nú fjölga enn frekar
Brynjar Logi Barkarson.
Eins og Blanda á Þjórsá upptök sín í Hofsjökli. 
James Corden elskar Daða-dansinn.
Hálf öld var frá því sendibíll var mest selda staka bílmódelið.
Ríkisstjórnin. Mynd/ Stjórnarráðið. 
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir
Brennu Lovera er ætlað að fylla skarðið sem Cloé Lacasse mun skilja eftir sig.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Ingvar Högni, starfsmaður Café París, náði myndum af stólahrúgunni. Það hlýtur að hafa verið gífurlegt þolinmæðisverk að raða stólunum upp þannig að fjallið héldi.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi.
Katrín Júlíusdóttir, fjármálaráðherra og þingmaður Samfylkingarinnar.
Edda Magnúsdóttir, doktor í líffærði, svaraði áleitinni spurningu á Vísindavef Háskóla Íslands. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Carl Baudenbacher, fyrrverandi forseti EFTA-dómstólsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsmenn hjálparsamtaka í New York eru æfir vegna tillögunnar.
Leiðirnar eru í daglegu tali nefndar Árborgarstrætó.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Andri Snær Magnason
Odion Ighalo hefur spilað vel með Manchester United.
Myndin er úr safni.
Sextán ára piltur er í haldi lögreglunnar grunaður um verknaðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Veiðigjöldin eiga lögum samkvæmt að standa undir þjónustu við sjávarútveginn.
Nico Hulkenberg.
Stór hluti íbúa sýrlensku borgarinnar Kobane hafa flúð borgina síðustu vikur.
Pétur Georg Markan fjallaði um samgöngur á Vestfjörðum í dag.
Dóná flæðir hressilega yfir bakka sína.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Á Reykjavíkurflugvelli á þriðja tímanum þegar áhöfnin á TF-GRO undirbjó sig fyrir útkallið vestur. Þyrla gæslunnar var aftur send á Vestfirði nú um klukkan tíu.
Gerður stendur yfir ofan gamla húsið sitt að Gerðisbraut 10 sem núna er orðið hluti af safninu Eldheimum sem opnar á föstudag. 
Sómalskur sjóræningi stendur hér vörð á ströndinni en fyrir utan sést í gríska skipið MV Filitsa sem félagar hans rændu í janúar í fyrra.
Hyundai er aðalstyrktaraðili EM í fótbolta.
Manchester-liðin eru bæði eftir í bikarnum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Netanyahu hittir Brown í dag. 
Nemendur í prófi
Hvalaskoðun. 
Guðni Th. Jóhannesson
Broskarlinn á að upplýsa neytendur um gæði matvælafyrirtækja.
Líf AIVAX-fjölskyldunnar er sett upp á ævintýralegan hátt í ljósmyndum á Instagram.
Rose McGowan er ein fjölmargra kvenna sem stigið hafa fram og sakað Weinstein um kynferðisofbeldi.
Andri Már Ingólfsson er forstjóri ferðaskrifstofunnar Ventura.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frítt verður í strætó á höfuðborgarsvæðinu í dag í tilefni bíllausa dagsins.
Tyrkneski blaðamaðurinn Umur Ali Birand fylgdi hópi flóttamanna frá Grikklandi til Ungverjalands og segir fátt benda til þess að dragi úr straumi flóttamanna til Norður-Evrópu á næstu mánuðum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skáksveit Salaskóla.
Juli Briskman náðist á mynd þegar hún sendi Donald Trump forsetanum sínum skýr skilaboð.
Embættismenn í Florida Keys segja að meirihluti íbúðarhúsa þar sé skemmdur eða eyðilagður eftir yfirreið Irmu á sunnudagsmorgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Herve Morin varnarmálaráðherra Frakklands með Idriss Deby forseta Tsjad.
Ásmundur Jóhannsson
Arjan og systir hans voru send úr landi í skjóli nætur
Markmið hefndaraðgerðanna á að vera að reka Bandaríkin frá Mið-Austurlöndum en í ræðu sem Sayyed Hassan Nasrallah, leiðtogi Hezbollah, flutti í dag, sagði hann að slíkt myndi taka langan tíma.
Börn í Asíu eru oft neydd til vændis á unga aldri. 
Sigmundur og Bjarni eru þessa dagana að binda um lausa hnúta
Jadon Sancho er sagður vera búinn að gera munnlegt samkomulag við Manchester United.
Hér má sjá, á myndbandsupptöku, þegar ræninginn otar byssu að afgreiðslumanninum. 
Ekki er bið á því að komast í greiningu hjá Krabbameinsfélaginu. 
Kynntar verða rannsóknir Veiðimálastofnunar og rætt um þann lærdóm sem draga má af reynslunni. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ekki er vitað hversu margir voru að verki í nótt.
Almennar tryggingar fólks ná ekki til skemmda vegna flóða, og eru því margir sem ekki munu fá tjón sín bætt. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fyrsti hvalinn sem veiddur er í atvinnuskyni í 17 ár.
Shepard Smith og Tucker Carlson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alicja Wiktoria Stokłosa og Jón Gunnar Benjamínsson biðu lengi eftir barni. Kamilla Björg kom í heiminn fyrir rúmu ári og er sólargeislinn í lífi þeirra. Jón Gunnar nýtur föðurhlutverksins til …
Sveinn Magnússon framkvæmdarstjóri Geðhjálpar.
Hér má sjá hvolpanna.
Matthías Imsland segir gleðilegt fyrir fyrirtækið að geta létt undir með þeim fjölskyldum, sem sannarlega þurfa á því að halda.
Vilhjálmur Birgisson, foringi verkalýðsfélags Akraness.
Tajima þegar hún var skráð elst allra.
Sjálfstæðismönnum þykir furðulegt að hefja eigi framkvæmdir við Sundhöllina á þessu ári en ekki eigi að bæta laugarker í Laugardalslaug fyrr en eftir þrjú ár. Mynd/Vilhelm
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Divock Origi fagnar öðru marki sínu og fjórða marki Liverpool ásamt samherjunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
David Cameron fyrir utan Downing-stræti 10.
Það að Guðni hætti við framboð í Reykjavík kom Vigdísi Hauksdóttur jafn mikið á óvart og öðrum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmenn geta hlotið hundruð þúsund í greiðslur ofan á föst laun.
Á götu í Beirut, höfuðborg Líbanon.
Að sögn sjónarvotta er mikill reykur í grennd við hesthúsið.
Hnetuát mæðra dregur úr líkum á hnetuofnæmi barna, samkvæmt niðurstöðum rannsóknarinnar.
Mynd frá NASA sem sýnir fellibylinn Debbie.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Holden Commodore. 
Frá vettvangi. 
Ferðamönnum fækkaði á Keflavíkurflugvelli en minna en gert var ráð fyrir.
Heiðmörk. Mennirnir skildu fórnarlamb sitt eftir í Heiðmörk.
Starfsmaðurinn hefur nú verið látinn fara frá stofnuninni.
Einhvern veginn svona gæti tankurinn litið út eftir breytingu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árni Valur Sólonsson, eigandi City Park Hotel, og Sólveig Anna Jónsdóttir,hafa tekist á undanfarna mánuði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hér má sjá fluguna sem fannst í leiðangrinum. Talið er að hún sé af frittfluguætt. Hún hefur aldrei áður sést hér á landi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá slysstað við Fífuna í kvöld. 
Gunnar Helgi Kristinsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lísa Hafliðadóttir og Friðrik Dór Jónsson.
Maðurinn rann niður snjóhengjuna. Nauðsynlegt er að grafa holur í gegnum ísinn svo hægt sé að leita undir honum.
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Davíð Oddsson er að reima á sig kosningaskóna en kosningavélin hikstar óvænt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
„Þetta gera þau til þess að taka yfir okkar starfsemi með valdi,“ segir Þórunn Helgadóttir. 
Skyrið er öllum þekkt en ekki fullrannsakað. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hvasst er víða um land.
Hendrix er rekinn í kjallaranum við Stórhöfða 17. Reksturinn er með öllu ótengdur veitingastaðnum Nings á efri hæð hússins.
Forsætisráðherra Portúgal, Pedro Passos Coehlo, útlistaðir niðurskurðaraðgerðirnar í dag
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Lögreglan hefur verið kölluð út þó nokkrum sinnum síðustu ár vegna ferðamanna sem ganga út á ísinn á Jökulsárlóni. 
Guðríður Arnardóttir, formaður Félags framhaldsskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skjaldborg hverfisbúa um silfurreyni á Grettisgötu 17 verður trénu til lífs. Silfureynir getur orðið tvö hundruð ára.
Framkvæmdirnar kosta um 40-50 milljónir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Varað er við vondu veðri á landinu öllu á miðvikudag.
Hin ákærðu eru sögð hafa baulað á Grace Mugabe og sagst hata allt sem hún stæði fyrir.  Þau eru sögð grafa undan valdi forseta. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kennarar á pöllum Alþingis.
Jean-Philippe Gbamin er orðinn leikmaður Everton.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landssamband veiðifélaga segist hafa orðið fyrir vonbrigðum. 
Sýrlenskir uppreisnarmenn við flak orrustuþotunnar.
Drápsvélmennin í Terminator eru einhver þekktustu illmenni kvikmyndasögunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Loft Hostel opnaði í vor og hefur heldur betur slegið í gegn.
Joseph Lieberman er fyrsti gyðingurinn til að vera í framboði fyrir demókrata eða repúblíkana í forsetakosningum í Bandaríkjunum. Hann var varaforsetaefni Al Gores í kosningunum árið 2000.
Birgir Ármannsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Einar Sveinbjörnsson er með veðurkortin á hreinu og hann segir að Vetur konungur sé ekki alveg búinn að sleppa tökunum þó komið sé vel inn í sumar.
Samið Skrifað var undir kjarasamning milli lækna og ríkis í Karphúsinu í fyrrinótt.
Umboðsmaður Alþingis telur dómstóla hafa svarað álitaefnum um embættisfærslur dómsmálaráðherra, Sigríðar Á. Andersen.
Margir sem staddir voru við Reykjavíkurhöfn veltu því fyrir sér hvað væri eiginlega í gangi en menn sigu úr þyrlu Landhelgisgæslunnar í skemmtiferðaskip.
Myndin er úr safni.
Björgunarmenn vinna við að ná slösuðum og látnum úr brakinu.
Skjáskot úr myndbandinu sem vakið hefur mikla athygli. 
Frá Grindavík
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hefur ekki sagt af sér sem forsætisráðherra, heldur lagt til að Sigurður Ingi Jóhannsson taki við embættinu um óákveðinn tíma.
Eins og sést á myndinni þá er eyðileggingin gífurleg.
Matarvagnar voru starfandi í miðborginni í fyrrasumar.
Guðbjörg vill að áfram sé talað um rafrettur til að undirstrika tengslin við sígarettur, reykurinn sé soginn ofan í lungun og svo blásið út, en ekki að fundið sé annað vægara orð á það.
Bjarni Benediktsson og Óttarr Proppé takast í hendur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hyundai i30 N í Frankfurt.
Börn að leik. Myndin er úr safni.
Flugvél dreifir efni sem heftir útbreiðslu elds á skógareldana í norðurhluta Kaliforníu.
Unnur Brá Konráðsdóttir er á meðal flutningsmanna.
Safamýrin hefur verið skreytt regnbogalitum.
Áætlað er að um átta þúsund bosnískir karlmenn og drengir hafi verið drepnir í Srebrenica á þriggja daga tímabili í júlí 1995.
Systurnar Elizabeth og Ann.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, flutti ávarp á þinginu í dag.
Óvissuástandi var í gær lýst yfir við sporð Sólheimajökuls. Sporðurinn hefur risið um 1,5 metra og hætta á að það brotni upp úr honum.
Jamie Oliver hefur grennst.
Andlit Sigmundar Davíðs er á forsíðum fjölmiðla um heim allan.
Guðríður Arnardóttir
Verkefnið getur stuðlað að sjálfbærum veiðum. fréttablaðið/anton
Breska lögreglan. Mynd tengist ekki beint.
Vegna þess hve auðvelt er að stýra því hversu dýrt hráefni er notað í kjötfars sveiflast það minna í verði en önnur unnin kjötvara. Fréttablaðið/Heiða
Kylie Jenner er tískumógúll.
Dmitry Peskov og Vladimir Pútín.
Halla Þorvaldsdóttir er framkvæmdastjóri Krabbameinsfélagsins.
Eldurinn kom upp í íbúð á fjórðu hæð í fjölbýlishúsi í Bláhömrum í Grafarvogi í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ögmundur Jónasson
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ákveðið var að bjóða upp á mjólkurvörur með gervisykri vegna óánægju með venjulegan sykur í vörunum. Vörur með gervisykri eru í sumum tilfellum merktar með orðinu "létt“.
Assange hélt sérstakan blaðamannafund í gær um málefni Snowdens.
Þessi komust í fríið. Myndin er úr safni.
Spurð hvort fyrirtækið muni lifa tjónið af segist hún þurfa að meta það þegar fram líði stundir.
Frá Svissnesku Ölpunum nærri Genfarvatni
Bandarískt flugmóðurskip í Persaflóa.
Annþór Kristján Karlsson
Starfsmenn Orkuveitunnar að störfum. Mynd úr safni.
Eldflaugin Vegsemd.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mikið var um tilkynningar vegna hávaða frá heimahúsum í gærkvöldi og nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Paolo Macchiarini þróaði barkaígræðsluna sem nú er til rannsóknar saksóknara í Stokkhólmi. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Björgunarsveitir hafa farið í þrjú útköll í dag.
Boeing 737 MAX-8 þota Icelandair.
Flugmaðurinn er hinn 34 ára gamli David Lesh.
Tugir þúsunda hafa mótmælt í Kaupmannahöfn í dag. Mynd/ AFP.
Á góðri stund Grundarfirði. Krakkarnir í bænum að sýndu afrakstur dansnámskeiðs í gær. Skipuleggjandi segir metaðsókn á tjaldsvæðið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Charles Leclerc við bílprófanir í Barcelona 28. febrúar sl.
Forsíða Fréttablaðsins í gær þar sem fjallað var um tryggingamál Mýflugs.
Michael Porter, prófessor við Harvard háskóla í Bandaríkjunum, höfundur klasakenningar og sérfræðingur í samkeppnishæfni þjóða, segir Ísland spennandi land þar sem draga megi lærdóm af einstæðum tækifærum og möguleikum til umbóta.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Svona mun rennibrautin í sundlauginni í Úlfarsárdal verða.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ungt fólk leiddi fjöldamótmæli til að krefjast aðgerða í loftslagsmálum í New York og fjölda annarra borga um allan heim á föstudag.
Richarlison er í brasilíska landsliðshópnum sem tekur þátt í Suður-Ameríku keppninni í sumar.
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Leiðtogi minnihlutans, Nancy Pelosi, segir repúblikana setja hagnað fyrirtækja ofar hagi og áhyggjum Bandaríkjamanna.
Hótelið við Austurvöll tekur á sig mynd.
Rúmlega 200 manns eru strandaglópar í Staðarskála vegna ófærðar á Holtavörðuheiði. 
Geir H. Haarde
Um 11% þeirra sem tekin hafa verið sýni úr hafa greinst með kórónuveiruna.
Helgi Jean Classen og Hjálmar Örn Jóhannsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vetur á Norðurlandi. Myndin er úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Svafa Grönfeldt, aðstoðarforstjóri Actavis Group afhendir Guðrúnu Agnarsdóttur forstjóra Krabbameinfélagsins styrkinn.
Margir myndarlegir jepparnir munu sjást á jeppadögum Toyota.
Rússar hafa birt myndbönd af loftárásum sínum og segjast hafa gert fimmtán árásir í gær.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Forsetahjónin munu heimsækja Þjóðminjasafn Grænlands síðar í dag.
Félagarnir Hugo Chavez og Evo Morales.
Þrjár breiðþotur Atlanta samtímis við Leifsstöð. Félagið hættir tímabundið farþegaflugi í Mið-Austurlöndum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Meta þarf umhverfisáhrifin af fyrirhuguðu þorskeldi í Skutulsfirði. 
Magnús Bjarnason ráðgjafi segir líklegt að fiskeldisfyrirtæki sameinist á næstu tveimur til þremur árum og gætu endað með því að vera fjögur eða fimm.
Elís Rafn ásamt Ásmundi Arnarssyni, þjálfara Fjölnis.
Alls konar rusl hefur hrúgast upp á brennustað Stokkseyringa. 
Gylfi Ólafsson, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Vestfjarða.
George Bush Bandaríkjaforseti við komuna til Indlands í morgun.
Samband veiðifélaga gagnrýnir harðlega eldi á norskum laxi við Ísland. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björn Bjarnason
Nátengd sögu Vestfirðinga. María Júlía á sér merka sögu en þarfnast lag
Mósaíkmyndin á Tollhúsinu við Tryggvagötu er líklegast þekktasta verk Gerðar Helgadóttur en það var afhjúpað í septembermánuði 1973.
Thomas hefði orðið 25 ára í dag, 1. september. Myndin er tekin í 4.206 metra hæð í Alpafjöllunum, á tindi fjallsins Alphubel árið 2006. 
Dodik var glaður í bragði þegar hann greiddi atkvæði um helgina.
Eskil Erlandsson gegndi ráðherraembætti á árunum 2006 til 2014.
Sumarbústaður brennur.
Flugvélin var á Keflavíkurflugvelli. Myndin er úr safni.
Marcos Rojo hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Manchester United undanfarin ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
frá akranesi 45 manns vinna í verksmiðjunni.fréttablaðið/H.kr
Margir syrgja söngvarann.
Árásin átti sér stað í mosku í Bir al-Abed.
Fossá
Hvassviðri eða stormur verði sunnan til seint í kvöld og víða hvassir vindstrengir við fjöll. 
Stórauka á fjárframlög til leik-og grunnskóla borgarinnar samkvæmt nýrri aðgerðaáætlun meirihlutans. 
Hraunáin sést vel frá þessum gervihnetti.
Gunnar Þorsteinsson segir óráðið hvort hann taki við forstöðumannastarfinu. 
Paul Vallee Chantecler var 5 hestöfl og nær komast menn ekki að aka um í eggi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Með því að skipta út fjórtán dísilvögnum fyrir rafmagnsvagna sparast 1.750 tonn af útblæstri gróðurhúsalofttegunda á ári. Fréttablaðið/Ernir
Borgarbúar nýttu sólina vel í gær. 
Flökt hefur verið á rafmagnskerfi Landsnets nú í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bush segir það hafa verið „slæma sviðsetningu“ að stilla sér upp fyrir framan áletrunina „Mission Accomplished“ eða „Verkefni lokið“ þegar hann lýsti því yfir að meiriháttar hernaði í Írak væri lokið strax í byrjun maí árið 2003.nordicphotos/AFP
Lára V. Júlíusdóttir.
Það er ótrúegt að sjá virðingasamband barna og hesta.
Fylgst með ógnvaldinum Börn á Gasa fylgjast með ísraelskri herþotu fljúga yfir.nordicphotos/AFP
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steve Bruce hefur ákveðnar skoðanir á því hvernig best væri að ljúka keppnistímabilinu á Englandi.
Silver Shadow á siglingu
B-2 flugvél var miðpunktur jólakveðjunnar.
Hvað er þessi RÚV-kaffibolli að gera þarna?
Að sjálfsögðu var hrært í vöfflur að lokinni undirskrift. 
Stjórnarherinn náði á sitt vald einu hverfi í Damaskus. nordicphotos/AFP
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eiríkur Jónsson formaður nefndar forsætisráðherra um löggjöf á sviði tjáningar-, fjölmiðla- og upplýsingafrelsis segir frumvarpsdrögin fela í sér miklar réttarbætur. 
Suðureyri.
Trump með John Bolton, nýjum þjóðaröryggisráðgjafa sínum. Þeir hafa ekki enn tilkynnt um viðbrögð Bandaríkjanna við árásinni í Douma umfram torrætt tíst forsetans í morgun.
 Foreldrar ársgamalla barna geta fengið fría bólusetningu gegn bakteríu sem veldur eyrnabólgum, alvarlegum blóðsýkingum og heilahimnu- og lungnabólgu.fréttablaðið/vilhelm
Brú þvert yfir mynni Þorskafjarðar, eins og hún er sýnd í skýrslu Vegagerðarinnar frá því í haust.
Eyþór Arnalds
Skeljungur.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Ástæða þess að starfsmanninum var vikið frá störfum sínum er vegna þráláts orðróms þess efnis að starfsmaðurinn hafi lekið upplýsingum um málefni er voru til skoðunar hjá lögreglu.
Junqueras (t.h.) í spænska þinginu í maí. Hann var dæmdur í þrettán ára fangelsi í október.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einn fékk gistingu í fangageymslu að eigin ósk.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Arnar Óli Bjarnason.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Útblástur af 29 hekturum nemur um 580 tonnum af koltvísýringsígildum
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðni Th. Jóhannesson forseti í Auðunarstofu á Hólum ásamt Agnesi M. Sigurðardóttur, biskupi Íslands, og vígslubiskupi Hólastiftis, Solveigu Láru Guðmundsdóttur.
Salka Sól og Arnar Freyr eiga von á barni.
Mynd úr safni
Sundlaugin á Hrafnistu í Hraunvangi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ísraelskir hermenn marsera á Gólan hæðinni.
Audi TT RS átti að fá þessa öflugu vél.
Fjölmargir landsmenn sóttu áramótabrennur. Þessir ungu krakkar fengu aðstoð við tendrun stjörnuljósa í Grafarvoginum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Um 400 manns búa í bænum Sutherland Springs sem er í um 48 kílómetra fjarlægð frá borginni San Antonio.
Rafbyssur eru víða notaðar við löggæslu, t.a.m. í Bretlandi, en eru ólöglegar hér á landi.
Smokkar svipaðir þeim sem stolið var. 
Flaugin sem um ræðir er tilbúin. 
Ekki er hægt að bíða með að gera við lögnina fram á kvöld. Því verður heitavatnslaust í Reykjavík vestan Snorrabrautar fram á kvöld og jafnvel nótt.
Taka ekki lengur við hælisleitendum frá öðrum Evrópuríkjum.
Varaformennirnir Dagur B. Eggertsson og Katrín Jakobsdóttir hafa leitt umræður um Evrópumálin.
Fjölmiðlafólk safnaðist saman fyrir utan sendiráð Ekvadors í gær og beið átekta. 
Íslendingar mættu tileinka sér hálkugöngulag Sama og Inúíta.
Húsavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Halla Björk Reynisdóttir er oddviti L-listans. Hún minnir á að kvöldið er ungt.
Drangaskörð í Árneshreppi.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Skaftholt er þremur kílómetrum frá Árnesi á leiðinni í Þjórsárdal í Skeiða og Gnúpverjahreppi. Opinn dagur verður þar í dag frá klukkan 14:00 til 17:00.
Gangandi vegfarendur eru í hættu segir borgari.
Siv Friðleifsdóttir er eini þingmaður Framsóknarflokksins í Kraganum. Hún sækist eftir endurkjöri sem oddiviti flokksins í kjördæminu
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá undirritun samninganna í byrjun mánaðarins. 
Skortur er á menntuðum lögreglumönnum til starfa. Þingmaður segir ófremdarástand ríkja.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vigfús var í upphafi mánaðarins dæmdur í fimm ára fangelsi fyrir manndráp af gáleysi og brennu. Ríkissaksóknari vill að hann verði sakfelldur fyrir manndráp.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bjarni Sæmundsson leggst að bryggju í Hafnarfirði.
Jarðvarmi er að baki um 26% af raforkuframleiðslu Íslands.
Helguvík. Mynd/ GVA. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti mennina á Borgarspítalann í Reykjavík til aðhlynningar en þeir voru kaldir og blautir.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Mohammed Emwazi, eða Jihadi John, var leiðtogi hinna svokölluðu Bítla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Uppljóstrarinn Edward Snowden er tilbúinn til þess að snúa til síns heima á ný með einu skilyrði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur átt góða viku.
Gyða Margrét Pétursdóttir, kynjafræðingur, segir að þar sem konur eru helmingur mannkyns ættu þær að sjálfsögðu að vera helmingur stjórnenda.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldra fólk er hærtt við tölvur
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá bráðamóttökunni í Fossvogi
Framkvæmdastjóri Strætó segir að ítrekað sé fyrir strætóbílstjórum að tala ekki í síma á meðan akstri stendur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gylfi Zoëga.
Vinir Sjonna kættu lýðinn
Jóhannes Páll páfi. 
Reykjanesbær.
Rafbíllinn Jaguar I-Pace.
Daníel Berg, ásamt leikstjóranum Spike Lee sem þeir félagar hittu í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eldurinn kviknaði í þaki húsnæðis á móti lögreglustöðinni við Hlemm.
Einu málin sem alla jafna eru tekin fram fyrir í málaröð Hæstaréttar eru sakamál þar sem fólk situr í gæsluvarðhaldi. Fréttablaðið/GVA
Mótmælendur og lögregla. Mynd/ Villi.
Frá aðgerðum Saving Iceland í fyrra
Kalt verður í veðri um áramótin og því er mikilvægt að fólk  klæði sig vel. Fréttablaðið/Anton
Arnar Þór Helgason skoraði fyrir Gróttu og hér fagnar liðið marki hans í kvöld.
Maðurinn sem varð fyrir árásinni marghöfuðkúpubrotnaði.
Dóra Björt í trénu sem hún klifraði stundum upp þegar hún var lítil og ósátt við heiminn. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kia Concept bíllinn fríði.
Ragnar Aðalsteinsson, hæstaréttarlögmaður og lögmaður eins hinna sýknuðu í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu, útilokar ekki að leitað verði til dómstóla til að knýja fram bætur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Að kasti af sér þvagi er brot á lögreglusamþykkt.
Systur sem fengu nýtt heimili hjá SOS eftir skjálftann.
Frá vettvangi árásarinnar.
Ólöf Helga Pálsdóttir hefur stýrt Haukum frá árinu 2018.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ofan af Lyngdalsheiði Beinn og breiður vegur liggur nú af Lyngdalsheiði inn í friðlandið á Þingvöllum. Þjóðgarðsvörður segir ökumenn gleyma að draga úr hraðanum þegar komið sé inn á Gjábakkaveg.Mynd/Einar Sæmundsen
Donald Trump og James Comey.
HK-ingurinn ungi Valgeir Valgeirsson með boltann í Kórnum í kvöld.
Enginn var með allar tölur réttar í Lottóinu í kvöld.
Allt var á floti í Manila, höfuð­borg Filippseyja, eftir að fellibylurinn gekk yfir. fréttablaðið/ap
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jay-Z er kominn með nýja vinnu.
Það er ljóst að nýfædd kvíga mun gleðja börnin með nærveru sinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Georg Sodini var tæplega fimmtugur þegar hann myrti þrjár konur og særði tíu aðrar.
ÚR MYNDASAFNI Í Héraðsdómi Reykjaness
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í einu tilviki var um umferðaróhapp að ræða eins og sést á myndinni en ökumaður og farþegi hlupu af vettvangi. Þeir náðust skömmu síðar og voru færðir í fangageymslu."
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heimsókn á sjúkrahús Forsætisráðherra Indlands heimsótti í gær fórnarlömb sprengjuárásanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigurður Líndal segir það óþarfa að gera heildarendurskoðun á stjórnarskránni. Mynd/ Pjetur. 
John Oliver og brúðurnar tóku lagið í þættinum.
Ágústa Arna og foreldrar hennar; Sigurdór Már Stefánsson og Guðbjörg Fríða Guðmundsdóttir
Útigangsmenn átu mannakjöt og seldu restina í Kebab.
Atvinnuvegaráðherra vill koma á alþjóðlegri ráðstefnu á Akureyri um álitaefni norðurslóða.
Glitnir banki
Dornier vél þeirrar gerðar sem ráðherrar og föruneyti þeirra flugi í til Rúmeníu.
Miliband og Brand voru sammála um nauðsynlegt væri að sjá „trúverðugar breytingar“ á bresku samfélagi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
25 ára karlmaður var handtekinn vegna árásarinnar.
Bifreiðar ráðherra fyrir utan Stjórnarráðið.
Mauricio Pochettino.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Elton John er ekki ánægður með endurgerðina.
Helena Ósk Hálfdánardóttir skoraði tvö gegn Fjölni í kvöld á meðan ÍR tapaði illa fyrir Aftureldingu.
Stjórnarandstaðan leggur fram tillögu um vantraust á Sigmund Davíð og ríkisstjórn hans í dag. 
Aron Einar Gunnarsson í leiknum í dag.
Hulk Hogan heitir réttu nafni Terry Bollea.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hatari á æfingu í Tel Aviv í dag.
Sigmundur Davíð neitaði að tjá sig um ummæli oddvita flokksins í Reykjavík.
Lengi hefur fólk spurt sig að því hver Stella Blómkvist kann að vera.
Svona gæti Audi Q1 jepplingurinn litið út.
Infinity QX50.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hvernig neglur verður þú með eftir samkomubannið?
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mynd úr safni.
Langflestir gestir Laugardalslaugarinnar skemmtu sér afar vel eins og sjá má á myndbandinu hér að neaðn sem DJ Margeir birti á Instagram.
Ráðherrarbílar fyrir utan Stjórnarráðið. 
Frá upphafi fundarins í morgun.
Hannes: En ef menn vilja ólmir vinna gegn eigin hagsmunum og fara eftir órum háværustu netúlfanna í þeirra furðulega gerviheimi, þá er auðvitað ekkert að sækja í þessa greiningu mína.
Bergvin Oddsson, fyrrverandi formaður Blindrafélagsins, lét ekki plata sig í Vestmannaeyjum á dögunum.
Bíllinn fjarlægður af vettvangi.
Eden er alelda. Mynd/ Ösp Vilberg. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Finnsson er formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Verkfallsverðir Bárunnar hafa tekið sér stöðu fyrir utan fyrirtæki í bænum þar sem þeir telja verkfallsbrot vera framin, til að mynda á Subway.
Frá sólríkum degi í Reykjavík.
Jón Margeir Sverrisson sigraði í 200 metra skriðsundi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ljós um borð slokknuðu og reykjarlykt barst um farþegarýmið.
Hjálmtýr á ströndinni í Robinson
Makríllinn bætir upp lítinn afla úr áður sterkum karfa- og síldarstofnum. 
Einar Magnús Magnússon upplýsingafulltrúi Umferðarstofu segir bifhjólaslys yfirleitt alvarlegri en þegar önnur ökutæki eiga í hlut.
Mazda CX-3.
Stena Impero var tekið yfir af írönskum hermönnum í dag og er nú á leið til hafnar í Íran.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hans Miniar var upphaflega nefndur í höfuðið á ömmu sinni
Brunavarnir Rangárvallasýslu sendu slökkviliðsmenn á staðinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, reynir nú enn á ný að sannfæra þingmenn Íhaldsflokksins um að greiða atkvæði með útgöngusamningnum.
Frá Newcastle í dag.
Póstur Forstjóri Samkeppniseftirlitsins segir að fylgst hafi verið með póstmarkaði í nokkurn tíma.Fréttablaðið/Arnþór
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Talið er að al-Qaeda beri ábyrgð á morðtilræðinu í gær. 
Bílveltan varð á Norðfjarðarvegi austan við Norðfjarðargöng. Mynd úr safni.
Mikill viðbúnaður er í London.
Í desember í fyrra voru 436 manns  atvinnulausir á Suðurnesjum en í lok júní voru 240 án starfs.
Höfuðstöðvar Takata í Japan.
Þinghúsið á Capitol-hæð í Washington.
„Góða kvöldið, Tel Aviv. Takk fyrir skemmtilegt kvöld. Þetta eru niðurstöður íslensku dómnefndarinnar. Og allt samkvæmt áætlun: okkar 12 stig fara til Svíþjóðar.“ Og ekki söguna meir.
Frá upptökum myndbandsins.
Hjörtur Kristjánsson var stigahæstur hjá Íslandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hin átta ára gamla Zahra liggur á sjúkarhúsi í Kabúl eftir hryðjuverkaárás gærdagsins. 
Samskonar björgunarþyrla og var notuð við björgunaraðgerðina.
Helgi Hjörvar í ræðustól
Hitler. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Talibanahreyfingin í Pakistan hefur birt myndir af mönnunum sem myrtu 132 börn á þriðjudaginn.
Ragnheiður og Ravi Rawati hyggjast ganga í hjónaband á þriðjudag en fyrst óskuðu þau eftir heimild 1. apríl síðastliðinn. Innanríkisráðuneytið sneri úrskurði Sýslumannsins í Reykjavík við og hyggst rannsaka verkferla.
Nigel Farage, formaður Brexit-flokksins.
Mynd af systkinahópnum.
Kamei, Hatoyama og FukushimaLeiðtogar stjórnarflokkanna þriggja.fréttablaðið/AP
Malala hefur barist fyrir menntun kvenna í Pakistan. 
Jóhanna segir að ESB aðildarumsókn sé hluti af lausninni við bráðavandanum. Mynd/ GVA. 
Dómurinn féll í Hæstarétti Íslands.
Kafarar leita að líki ungrar stúlku í stöðuvatni nærri Nicosia, höfuðborg Kýpur.
Reykingar drepa, það er staðreynd. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglumenn við vakt á minningarathöfn í London í dag. 
Rok og rigning er á svæðinu.
Lionel Messi.
Árásin á tvíburaturnana í New York er mannskæðasta hryðjuverkaárás sem hefur verið framin.
Hafist var handa við nýjan Álftanesveg árið 2014.
Mahmoud Abbas, Frans páfi og Shimon Peres ganga til bænahalds í Vatíkaninu um helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rússneskri sprengjuflugvél lent í Sýrlandi.
Björgunarsveitarmenn hafa verið að störfum víða um land í dag.
Anders Behring Breivik
Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, var umhverfisráðherra 2007-2009.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
ÍEinn segir kirkjuklukkuhringingar lækka fasteignaverð en annar segir þær jafn notalegar og fuglasöng.
Kolbeinn Egill Þrastarson var bitinn í fingurinn af rottu.
Ekki eru allir á eitt sáttir um hvað kalla skuli vörur á borð við hnetusteik, sojamjólk og vegan ost
Það verður mikið um dýrðir á Bretlandi næsta vor.
Anders Fogh Rasmussen hittir Ólaf Ragnar Grímsson forseta á Bessastöðum árið 2003.
Daníel Andri Pétursson og Egill Fannar Halldórsson reka saman tvö fyrirtæki. 
frá mótmælaaðgerðum fyrir utan réttarsalinn Kona heldur á tyrkneskum fánum en á jörðinni má sjá fána Evrópusambandsins með hakakross í miðjunni.
Frá verkun hvals í Hvalfirði.
Silja Rut Andrésdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á mánudag fer að rigna suðaustan- og austanlands í allhvassri norðan- og austanátt.
Gísli Tryggvason, er talsmaður neytenda.
Flugvélin var að koma frá Bandaríkjunum. 
Hæð liggur yfir Grænlandi í þriðju viku nóvember og lægðir eru langt undan á þessu korti sem Trausti Jónsson vann upp úr spá Evrópureiknimiðstöðvarinnar.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ekki er vitað um eldsupptök en íbúðin virðist mikið skemmd að sögn sjónarvotta.
Frá kjörstað í Fíladelfíu í morgun.
Frá mótmælum á Austurvelli í haust. Mynd/ Anton Brink. 
Félagar í félagi heyrnarlausra. Mynd úr safni.
Hvort þessir vegfarendur fari gangandi á kjörstað um helgina verður ósagt látið.
Guðmundur Gunnarsson var mættur á Austurvöll til að mótmæla.
Rúmlega tvö þúsund og tvö hundruð fasteignir hafa verið seldar nauðungarsölu í Reykjavík, Hafnarfirði og Keflavík frá bankahruni. Fjöldinn hefur nærri fjórfaldast frá árunum fyrir hrun. 
Guðjón Pedersen
Enginn úr áhöfninni slasaðist og eru viðbrögð áhafnarinnar sögð hafa komið í veg fyrir að skemmdirnar urðu miklar.
Sjúkrahúsplássum á geðsviði hefur fækkað um helming frá aldamótum, úr 240 í 120. Á Landspítalanum er vilji til þess að efla dag- og göngudeildir og yrði aukið fjármagn sett í þá þjónustu ef það myndi berast.
Fjóla Dögg Sigurðardóttir formaður Félags læknanema.
Boris Johnson er enn andvígur því að Skotland haldi aðra þjóðaratkvæðagreiðslu um sjálfstæði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dómari mun brátt úrskurða hvort skipstjórinn Francesco Schettino hafi gerst sekur um manndráp.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vonast til þess að framtíðin verði meira rædd. Mynd/ Pjetur. 
 Áætlað er að starfsemin á Akureyri geti hafist í byrjun apríl.
„Kannski kemur hið fullkomna flugeldaveður á síðustu klukkustund ársins eins og eftir pöntun?“
Sýnir persónuskilríki Egypsk kona bíður á kjörstað eftir því að röðin komi að henni.Fréttablaðið/AP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Helgi Hjörvar er formaður Íslandsdeildar Norðurlandaráðs. 
Fækkun þingmanna á ítalska þinginu er hluti af stjórnarsáttmála Fimmstjörnuhreyfingarinnar, sem nýlega myndaði ríkisstjórn með sósí­al­demó­kröt­un­um í Lýðræðis­flokkn­um.
Hér má sjá hvernig flugvélar forðast það að fljúga yfir austurhluta landsins.
Friðrik krónprins og Jóakim bróðir hans. 
Fjölskyldan býr í lítilli skútu við Reykjavíkurhöfn. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íransforseti, Mahmoud Ahmadinejad, segir kjarnorkuáætlun Írans vera hugsaða í friðsamlegum tilgangi. Varnarmálaráðherra Bandaríkjanna segir mikilvægt að heimurinn standi saman gegn áformum Írana.
„Öll legudeildarpláss eru þétt setinn,“ segir læknir á Landspítalanum.
Gylfi Arnbjörnsson.
Lena Dunham lumar á nokkrum hugmyndum fyrir þá sem eru einir í sóttkví.
Jóhanna Sigurðardóttir flutti ræðu á ársfundi ASÍ í morgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á rúðum hússins við Laugaveg 91 voru skilaboð um að H&M myndi opna. 
Frá vettvangi.
Það vill svo til að Sigmundur nokkur Davíð er í forsvari þar, og hann er sérstakur áhugamaður um verndun gamallra húsa í miðbænum og íslenskra minja, þjóðararfsins eins og hann kallar það.
Brjóstabollur seldust eins og heitar lummur í dag. Ágóðinn rennur til rannsókna brjóstakrabbameins.
Þessar tígulegu skepnur eru í mikilli útrýmingarhættu. 
Allir vildu kaupa hlut í REI en aðeins útvaldir fengu það.
Ezike Cajetan og Guðbjörg Lilja Magnúsdóttir. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þrjú nauðgunarmál bárust á stöðina í kjölfar verslunarmannahelgarinnar.
Tyrkneskir hermenn fylgjast með svæðinu við landamæri Íraks.
Konurnar stíga fram undir myllumerkinu #ekkiþagnarskylda.
Mikil fjölgun ásókn í tónleika. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tónlistarmennirnir Jonas-bræður eru meðal þeirra sem hafa birt mynd af sér með öldrunarfilternum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fréttablaðið birti þessa mynd af vettvangi í fyrra. Þar má sjá nærstadda stumra yfir hinum stungna.
Bíllinn var dreginn af bílastæði í Hlíðasmára í Kópavogi í hádeginu á þriðjudag.
Hér sést Skaftafellsjökull sem er innan þjóðgarðsins. 
Frá hamfarasvæði í Púertó Ríkó eftir fellibylinn Maríu. 
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Pírata vill fá að vita hvort að íslenskum eftirlitsaðilum væri kunnugt um niðurstöður boðaðrar rannsóknar danskra yfirvalda á uppruna fjármagns sem íslendingar notuðu til að kaupa dönsk fyrirtæki. 
Þingmenn stjórnarandstöðunnar kalla Sigurð Inga Jóhannsson kjaramálaráðherra þessa stundina
Tómas H. Heiðar
Reykjanesbær vill hefja undirbúning að flutningi Gæslunnar. Mynd/ Daníel. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jadon Sancho (t.v.).
Ferðamenn sækja margir Hallgrímskirkju heim.
Sundlaugin á Þingeyri hefur verið opnuð að nýju.
Einn slasaðist í mótmælum á flugvellinum í Hong Kong í dag. Mótmælendur töldu manninn vera kínverskan njósnara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Els Clottemans fyrir rétti. 
Það væri óvitlaust að skella sér í ferðalag austur á land þar sem veðrið er best þessa dagana.
"Hún er mjög hress og sterk stelpa og hefur alltaf verið.“
Berghildur Erla vill sinna starfinu áfram
Silja Dögg Gunnarsdóttir lagði frumvarpið fram í vikunni. Frumvarpið hefur nú þegar vakið athygli úti í heimi. 
Volkswagen Golf er mest seldi bíll á Íslandi.
Benedikt 16. páfi, sem nú er sestur í helgan stein.
Óttar Proppé, heilbrigðisráðherra og þingmaður Bjartrar framtíðar, ávarpar þingsal fyrr í kvöld.
Abdul Fattah  al-Sisi marskálkur. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Klippt á borðann og samgöngumannvirkið formlega opnað. Frá vinstri: Andrés Sigurðsson, Guðlaug Kristjánsdóttir, Sigurður Ingi Jóhannsson, Jón Gunnarsson, Hreinn Haraldsson, Rósa Guðbjartsdóttir og Dofri Eysteinsson.
Landsréttur.
Krúttlegur smágrís kíkir í morgunkaffi á Mipig kaffihúsinu í Tokyo.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það er gaman að lesa.
Gummi Ben hefur verið í aðalhlutverki í enska boltanum og Meistaradeild Evrópu undanfarin ár og verður áfram að sögn yfirmanns íþróttadeildar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragna Árnadóttir
Tveir menn á fimmtugsaldri eru hvorir um sig með tvöfalda nauðgunarákæru á hendur sér.
Sigmundur Davíð með hinum leiðtogunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sítrónu þarf ekki að skera til að ná safanum úr henni.
Kiddi í Memfismafíunni leitar réttar sín vegna auglýsingar BL.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þráinn Bertelsson, þingmaður VG.
í höfn Pólar horfa til framtíðar í veiðarfæragerð.
Konurnar huldu andlit sín þegar þær komu niður í Héraðsdóm Reykjavíkur.
Adama Barrow veifar fólki á götum Banjul, höfuðborg Gambíu, í dag. 
Bæjaryfirvöld vilja ljúka við tvöföldun á Reykjanesbraut í gegnum bæinn. 
Tomahawk steik þykir mikið sælgæti.
Benedikt sextándi ætlar að láta af embætti. 
Þessa dagana er umferð með minnsta móti og því ætti ekki að taka langan tíma í að gera samborgara sínum góðverk.
Nigerl Farage, leiðtogi UKIP, og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Bandaríkin hafa farið illa út úr útbreiðslu kórónuveirunnar, þá sérstaklega New York-ríki.
Gunnar Bragi Sveinsson segir engar viðræður hafa átt sér stað um varanlega staðsetningu bandarísks liðsafla á Íslandi. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Jóhanna Sigurðardóttir
Andrew Murray, saksóknari, sagði að fingraför og lífsýni Keith Lamont Scott hefðu fundist á byssu á vettvangi skotárásarinnar.
Að minnsta kosti 300 jakuxar drápust úr hungri í afskekktum dal í Himalaja-fjallgarðinum eftir óvenju harðan vetur.
"Áfram stelpur,“ segja leikmenn 5. flokks hjá FH.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjölskyldumynstur eru misjöfn og hafa ólík áhrif á unglingana. Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Helmut Kohl, fyrrverandi kanslari Þýskalands, ásamt Maike Kohl-Richter, seinni konu sinni. 
Íslenski geitarstofninn er í útrýmingarhættu en það skuldbindur stjórnvöld til að styðja sérstaklega við hann í nýjum búvörusamningum. Fimmtán milljónir á ári renna til geitfjárræktar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Helga Vala Helgadóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar, segir að það sé varhugavert að grafa undan MDE sem hafi fært okkur réttarbætur og aukið trú á réttarkerfið.
Vestmannaeyjar.
Silvio Berlusconi
Davíð Fannar Thorlacius.
Úr áróðurspóstinum sem gengur nú manna á millum.
Meghan.
Mariano Rajoy er forsætisráðherra Spánar.
Gies-kerti Kubbakertin brenna óeðlilega hratt niður. Vitað er um slys af völdum þeirra.
Írska lögreglan birtir nýja mynd af Jóni Þresti í þeirri von um að finna Jón sem hefur verið saknað í tæpar tvær vikur.
Svæðið sem var lokað. Umferð var bönnuð og fólki sagt að vera innandyra á Völlunum í Hafnarfirði meðan lögregla fékkst við þekktan ofbeldismann.
Vidar Helgesen og Gunnar Bragi Sveinsson.
Katrín Jakobsdóttir
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, sat fyrir svörum á þingi í dag. 
Vélin hvarf 8. mars síðastliðinn. 
Samkomulagi fagnað. Bogdan Kilch varnarmálaráðherra Póllands og Ellen Tauscher, aðstoðarutanríkisráðherra Bandaríkjanna.fréttablaðið/AP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gistirými í miðborginni eru fjölmörg og því fylgir tilheyrandi umferð hópbifreiða fyrir ferðamenn. 
Faraldurinn hefur geisað síðan í júlí.
Háskólinn í Reykjavík takmarkaði tjáningarfrelsi Kristins Sigurjónssonar kennara skólans þegar honum var sagt upp störfum eftir ummæli um konur en skólinn braut þó ekki lög með þeirri takmörkun.
Huang Nubo.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin er úr safni.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Hjónin Stefán Dan Óskarsson og Rannveig Hestnes sitja hér vinstra megin á myndinni en mikil veisluhöld hafa verið í líkamsræktarstöðinni í dag í tilefni dagsins. 
Alma Möller landlæknir.
Íslendingur vann 2 milljónir króna í Jókernum í kvöld.
Aðalsteinn Þorsteinsson forstjóri Byggðastofnunar staðfestir að ósk um fyrirgreiðslu frá Ísfiski hafi borist hinn 11. september.
Til stendur að ræða haftamál samkvæmt þeim upplýsingum sem þingmönnum hafa fengið. 
Lögmaður ABC á Íslandi segir Þórunni segja ósatt og að hún starfi ekki fyrir ABC lengur. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hvalveiðar Íslendingar hafa verið umdeildar.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ.
Landris hefur verið mælt á þessu svæði í þrjá áratugi og hefur það aldrei mælst jafn hratt áður.
Geir Þorsteinsson og Guðni Bergsson, núverandi formaður KSÍ.
Björn L. Bergsson, formaður endurupptökunefndar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allt tiltækt slökkvilið var kallað út vegna eldsins í nótt. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Meðal þess sem verið er að framkvæma þarna er endurnýjun á gangstéttinni meðfram Geirsgötu.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, mun kynna skýrslu sína um utanríkis- og alþjóðamál.
Þúsundum skipreika flóttamanna sem sækjast eftir betra lífi í Evrópu hefur verið bjargað á Miðjarðarhafi undanfarin ár. 
Kórónuveiran er ofarlega á baugi í samfélaginu í dag. Sitt sýnist hverjum um bestu lausn vandans.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Secret Solstice í Laugardalnum. 
Hafrannsóknaskipið Bjarni Sæmundsson var í leiðangri.
karl steinar valsson
462 núverandi og fyrrverandi íþróttakonur sendu í dag frá sér MeToo yfirlýsingu ásamt 62 reynslusögum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ísraelskur skriðdreki við Gaza borg. 
Anders Fogh Rasmussen varar við niðurskurði til varnarmála. 
Lögreglan í Stavangri íslenskur maður sat grímuklæddur fyrir tíu ára gamalli stúlku í skógi nálægt Stavangri í Noregi. Hann var á dögunum dæmdur fyrir tilraun til nauðgunar.
Örn Þórðarson gefur kost á sér í 5.-7. sæti sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Hallur Magnússon á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis í dag.
Mobileguide er gjaldfrjáls gagnvirk upplýsingahandbók.
Húsið sem skotið var á í Vallarhverfinu í Hafnarfirði.
Henry Liebman með fiskinn, sem er ansi gamall. 
Prófkjör sjálfstæðismanna í Reykjavík fer fram 16. nóvember.
Bretinn sagðist öllu vanur og gaf lítið fyrir viðvaranir leiðsögumanna.
Frá björgunaraðgerðum í Longyearbyen á Svalbarða. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einn maður hefur verið færður til yfirheyrslu vegna málsins. 
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jó­hann­es Rún­ars­son á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Berry (t.v.) var dæmdur til þess að horfa oft á kvikmyndina Bamba. Myndin fjallar um dádýr, ekki ósvipað dýrinu til hægri. 
Breskir rannsakendur að störfum í síðasta mánuði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Binali Yilderim, forsætisráðherra Tyrklands. 
Björgunarveitin Núpar frá Kóparskeri að störfum en hún hefur verið með vaktina fyrir norðan Vatnajökul þessa vikuna. Myndin er frá því að sveitin aðstoðaði ítölsk hjón í vandræðum.
Thomas Hardiman og Neil Gorsuch eru taldir líklegastir.
Rannsakendur fínkemba vettvang árásar. 
Jón Þór, Helgi Hrafn og Birgitta á Bessastöðum í dag. 
Fróðlegt verður að fylgjast með Elísabetu og Þorbergi í hlaupinu.
Gamma er dótturfélag Kviku, en nú stendur yfir endurskiptulagning á rekstrinum.
Svona lítur vefmælirinn út.
Julian Assange.
Þessar leiðslur voru lengi þrætuepli í viðræðunum en nú hefur náðst sátt um skiptingu  þeirra. 
Bás Huawei á tæknisýningu sem fram fór í Kína á dögunum.
Jens Madsen tók við stöðu yfirmanns PET í janúar á síðasta ári.
Strokkur gaus rauðu í nokkur skipti í dag.
Húsið sem kveikt var í. Þrír menn kveiktu í heimili manns sem þeir segja hafa skuldað þeim haglabyssu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur F. Magnússon Var borgarstjóri þegar hann fór fram á að fá styrkinn greiddan inn á reikning eigin félags.Fréttablaðið/eyþór
Guðjón Hreinn Hauksson.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Stutt er síðan mikil ofankoma var í Grindavík og á Grindavíkurvegi þar sem fjöldi bíla sat fastur.
Heilbrigðiseftirlitið biður fólk að forðast sjóböð og busl í Pollinum að sinni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Héraðsdómur Reykjaness
Hosni Mubarak. Mynd/ afp.  
Herþota af gerðinni F-15.
Lögreglan segist ætla að tilkynna með nokkurra daga fyrirvara hvenær byrjað verður að sekta fyrir nagladekk. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Kötturinn var vel klæddur.
Ys og þys var og er í höfnum landsins í morgun.
Kolbeinn Sigþórsson og Arnór Ingvi Traustason eiga að mætast í bikarnum.
Það var handagangur í öskjunni aðfaranótt þriðjudagsins.
Vagninn var á rúmlega 69 kílómetra hraða þar sem hámarkshraði eru 19 kílómetrar. 
Tónlistarkonan Jojo.
Loftgæði hafa verið lítil í Seattle vegna elda í Washington og víðar í sumar. Í byrjun ágúst lá þoka yfir borginni vegna elda sem brunnu í Bresku Kólumbíu norðan landamæranna að Kanada.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þyrlan kom aftur til Reykjavíkur um klukkan hálf-sex í gær.
Gylfi Arnbjörnsson, framkvæmdastjóri ASÍ.
Mælt er með suðu frosinna, innfluttra hindberja.
Fregnirnar koma beint í kjölfar yfirlýsingar Trumps forseta um að kalla herliðið í Sýrlandi til baka.
Réttarsalur.
10 sjálfstæðismenn í Norðausturkjördæmi vilja sitja á Alþingi. 
Bræður telja sig vera með veiruna.
Bessastaðir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fórnarlömbin segja veruna í Regensburger Domspatzen kórskólanumnum hafa verið eins og að vera í „fangelsi, helvíti og í útrýmingarbúðum“. 
Gunnar Þorgeirsson.
Hvítabjörninn var mikil skepna. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Xherdan Shaqiri hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Liverpool síðan hann kom til félagsins frá Stoke sumarið 2018.
Útskriftarhópur HR.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Meðaltalshækkun fastra mánaðarlauna fyrir dagvinnu umræddra starfsmanna í krónum talið var því um 314 þús. kr. og hlutfallsleg hækkun nam um 48%.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump vill ólmur byggja múrinn. 
„Tugir okkar hafa ráðið sig í störf hjá Landspítalanum í sumar sem hjúkrunarfræðingar,“ segir Jóhanna Sigríður Sveinsdóttir, hjúkrunarfræðinemi og ein þeirra sem stefnir á útskrift í vor.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eldur kviknaði í geymslugámi í Vesturvör í Kópavogi um klukkan hálfeitt í nótt. 
Hildur Þórisdóttir, mannauðsstjóri Mannvits.
Þór Saari, þingmaður Hreyfingarinna. 
Á meðal þess sem ákveðið var að gera var að leggja málið í dóm þjóðarinnar í atkvæðagreiðslu á síðasta ári og þá var hugmyndinni hafnað. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Myndin er á heimasíðu Landsbjargar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Donald Trump sagði í fyrra að hann ætlaði sér að mæta á kvöldverðinn að ári.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinunn Þórhallsdóttir, Kristín Ólafsdóttir og Jón Þorgeir Kristjánsson.
UEFA leggur hart að aðildarþjóðunum að ljúka keppnistímabilinu 2019-20.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Derek T. Allen vonar að umræðan um rasisma á Íslandi haldi áfram.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Eldgosið kemur í veg fyrir allt áætlunarflug Ernis í dag.
Guðmundur Kristjánsson, forstjóri Brims, kveðst binda vonir við að hráefnismagnið aukist sem fari í gegnum fiskvinnslu fyrirtækisins eftir tæknivæðingu.
Bærinn Paradise hefur svo gott sem verið jafnaður við jörðu eftir að skógareldarnir fóru þar yfir.
Christopher Lewis í viðtali við WISTV.
Það er fjölmennt á fundi atvinnuveganefndar í dag þar sem útflutningur á óunnum fiski er til umræðu.
Skýstrókur. Myndin er úr safni.
Sigrún og Ásmundur eru sammála um að það sé gott að búa í Mosfellsbæ og þar vilji þau búa áfram. Þau vona að þau neyðist ekki til að flytja í stærra sveitarfélag til að Ásmundur geti fengið félagsskap við hæfi eða þurfi að skipta um skóla.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson ræddu arðgreiðslur í heilbrigðiskerfinu á Alþingi í dag. 
Mo Salah skoraði jöfnunarmark Liverpool.
Frá æfingunni í dag. 
Hjónin Gunnar og Helga fluttu með fjóra syni sína til Kanarí í fyrra.
Þyrla nauðlenti á Sandskeiði. Enginn er slasaður samkvæmt heimildum.
Leikarinn Alec Baldwin og eiginkona hans Hilaria Baldwin mættu á viðburð sem ABC hélt í vikunni.
Háskóli Íslands. Fjölskrúðugt mannlíf. Fólk að labba með töskur og á kaffistofum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Voru handteknar sunnan Vallahverfis í Hafnarfirði þar sem milljónum átti að hafa verið komið fyrir í tösku.
Stóra fíkniefnasendingin sem er nú til rannsóknar hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu var tekin um borð í hollensku gámaskipi í Straumsvík.
Reykjavík - Keflavík - Ísafjörður
Ung stúlka með barn á flótta ásamt fjölskyldu þeirra í Idlib í upphafi mánaðar. Erfiðar veðuraðstæður gera ástandið í norðvesturhlutanum illt verra.
Skák er vinsæll leikur sem krefst mikillar rökhugsunar.
Friðarverðlaunahafar Nóbels 2018: Nadia Murad og Denis Mukwege.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís, afhenti Jóni Svanberg Hjartarsyni, framkvæmdastjóra Slysavarnafélagsins Landsbjargar, ávísun að upphæð 3,3 milljónir króna við þjónustustöð Olís við Ánanaust í gær. Félagar í Slysavarnafélaginu Landsbjörg stilltu sér upp með þeim.
Bessastaðir.
Börn að leik í Ísaksskóla í Reykjavík. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Frá síðasta ríkisstjórnarfundi.
Það var hált í nótt.
Guðný Hilmarsdóttir ljósmyndari hefur mjög gaman af ferðalögum hérlendis og erlendis. Auk þess að vera ljósmyndari starfar hún hjá Íslenskum fjallaleiðsögumönnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kjarnorkuverið í Yongbyun.
Mynd úr safni.
Einföld teikning af nýju Rotari vél Mazda sem sótt hefur verið um einkaleyfi á.
Bessastaðir.
Fólk sem gistir í tjaldi mun ekki þurfa að greiða skatt. Mynd/ Stefán. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aðalsteinn Leifsson, ríkissáttasemjari, og Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands, á samningafundi í deilunni.
Jerome Adams.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Ævar Jónsson endurlífgaði sjö ára dreng utan við vinnustað sinn á mánudag.
Hún tók ekki í mál að afhenda flöskuna vegna reglna um að ekki megi taka nema 100 millílítra með sér í handfarangur í flug.
Hermann Guðmundsson, forstjóri N1, staðfestir í samtali við Vísir að Gunnar Rúnar hafi svikið út 5,6 milljónir á stuttum tíma í maí.
Páll Jóhann Pálsson
Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook, hefur legið undir gagnrýni fyrir að láta falsfréttir viðgangast á miðlum sínum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bessastaðir.
Martin Hermannsson einbeittur með boltann gegn Sviss í kvöld.
Kosningaspjöldin skreyta borgir Þýskalands Þau Angela Merkel, leiðtogi Kristilegra demókrata, og Frank Walter Steinmeier, kanslarefni Sósíaldemókrata, blasa við íbúum.Nordicphotos/AFP
Aron Pálmarsson skoraði fjögur mörk úr sex skotum í kvöld.
Keppendur í 10 kílómetra hlaupi Reykjavíkurmaraþonsins hafa aldrei verið fleiri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðni Gunnarsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Justin Timberlake í blautbol. Ekki er vitað til að hann hafi farið í geirvörtustækkun. 
Sveinbjörn Indriðason hefur verið ráðinn forstjóri Isavia.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Sigmundur Davíð er ósammála forsætisráðherranum Sigmundi Davíð.
Uppgangur er og ýmis tækifæri til staðar í ferðaþjónustu í Grímsey
Kevin Hart hefur verið útskrifaður af sjúkrahúsi.
Á sunnudag var 108 manns bjargað af gúmmíbát sem sökk á Miðjarðarhafi og var fólkið síðan flutt til ítölsku eyjunnar Lampedusa. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alfreð Elías Jóhannsson, þjálfari Selfyssinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ekkert sést enn á yfirborði jökulsins að gos sé hafið
Adda Þóreyjardóttir Smáradóttir með verðlaunin. 
Alls bárust rúmlega 15 þúsund tillögur um nöfn á ferjunum sex.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sæmundur Sigmundsson bílstjóri og eigandi samnefnds rútufyrirtækis í Borgarnesi.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Flugvélin lenti í Reykjavík síðdegis í gær og er fjölskyldan komin til síns heima.
Frá vettvangi í dag.
Jose Luis Zapatero, forsætisráðherra Spánar,
McLaren 720S er ekki bara sprækur heldur líka mjög fallegur.
Þessum fáki myndu einhverjir bílasalar í Sogni ef til vill lýsa sem glænýjum Volkswagen í toppstandi.
Vaxandi losun frá vegasamgöngum er að miklu leyti vegna fjölgunar ferðamanna á Íslandi. Vegasamgöngur eru stærsti einstaki þátturinn í þeirri losun sem er á beinni ábyrgð íslenskra stjórnvalda.
Maðurinn fékk gistingu á Hverfisgötunni eftir rúðubrotin.
Hér má sjá Fanney Birnu Jónsdóttur sjónvarpsmann á veiðislóð, munda hólkinn og skima eftir fugli.
Ferðamenn á gangi í Reykjavík.
Hópuinn klár í slaginn á Reykjavíkurflugvelli í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Óþekktarormurinn Michael Moore. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Götur Parísar eru meira og minna tómar.
Engin björgunarsveit kölluð út í nótt.
Guðríður Arnardóttir er oddviti Samfylkingarinnar í bæjarstjórn Kópavogs. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Skúli er eigandi Subway á Íslandi.
Fjölskyldu- og húsdýragarðurinn nýtur vinsælda. Fréttablaðið/Anton Brink
Giannis Antetokounmpo sækir að körfu Boston.
Hæstráðendur við Cambridge-háskóla á Bretlandseyjum hafa afturkallað boð til Jordans Peterson, sálfræðiprófessors, um að vera gestakennari við skólann eftir að nemendur og ýmsir kennarar létu í ljós óánægju sína með tilhögunina.
Halldór og Kári
Celta Vigo, í ljósum treyjum, er í fallbaráttu á Spáni.
Fjölmargir árekstar hafa orðið á höfuðborgarsvæðinu á þessu ári.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólöf Viktorsdóttir
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Björn Snæbjörnsson formaður SGS og Flosi  Eiríksson framkvæmdastjóri SGS.
Rafmagns- og tengiltvinn bílar eru enn að auka hlutfall sitt af seldum bílum og er hlutfallið komið í 20 prósent samanborið við 15 prósent 2017 og 10 prósent 2016.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn að störfum. Mynd/ Pjetur. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hinn fullkomni ísskápur.
Lögreglan við hraðamælingar. Myndin er úr safni.
Hvolpurinn á myndinni tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt. 
Anthony Brandon Gonzales með töff tattú.
Ólafur Þór Hauksson segist hafa upplýst lögreglustjóra um atvikið í fangaklefanum í júní síðastliðnum. Hvorki lögreglustjóri né aðstoðarlögreglustjóri segjast hafa vita af því fyrr en sjö mánuðum síðar.
Úr Youtube myndbandi.
Heimir Guðjónsson þjálfar HB.
Svínapestin er ekki hættuleg mönnum, en banvæn svínum.
Hótelið er norðan við Mývatn. 
Jón Baldvin á fundi Alþýðuflokksfélags Reykjavíkur í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þirðja braut Reykjavíkurflugvallar hefur verið lokuð á löngum köflum í sumar því hún hefur verið notuð sem flugvélarstæði fyrir einkaþotur.
Starfshópur á vegum fjármálaráðuneytis átti upphaflega að skila fyrstu áfangaskýrslu um tillögur að breytingum á skattkerfinu í júlí. Ekkert hefur bólað á skýrslunni. 
Donald Trump yngri klappar föður sínum á bakið á síðasta kosningafundi frambjóðandans, kvöldið fyrir kosningar.
James Comey, fyrrverandi forstjóra FBI og Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Árásin átti sér stað á Riddaranum í Engihjalla. 
verzlunarskólinn Flestir sóttu um að komast í Verzlunarskóla Íslands, en hann var jafnframt sá skóli sem þurfti að hafna flestum nemendum. fréttablaðið/hörður
Sjálftavirkni mælist enn við Kópasker en á milli 5 og 7 í morgun mældust um 35 skjálftar.
Beyoncé á þrjú börn.
Örtröð var í blóðbankanum eftir að óskað var eftir að blóðgjafar í O-flokki kæmu og gæfu blóð vegna rútuslyssins vestan við Kirkjubæjarklaustur fyrr í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Brunavarnir Árnessýslu sinna aðgerðum á vettvangi ásamt lögreglu og fulltrúum frá Skeljungi.
Franska þingið samþykkti í gær framlengja neyðarástand í ríkinu í þrjá mánuði. 
Jón Þorsteinn Jónsson situr fyrir miðju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bandaríkjaher segist hafa brugðist við í sjálfsvörn.
Kristófer Dignus segir engan heilagan þegar kemur að gríni. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aron Bjarnason í leik með Blikum gegn HK.
Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur hvetur fólk til að draga úr akstri eins og unnt er og nýta sér almenningsamgöngur og aðra vistvænni ferðamáta til að draga úr mengun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Karl Steinar Valsson frá Europol og Grímur Grímsson, yfirlögregluþjónn, á blaðamannafundinum í dag. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarki Már Elísson átti frábæran leik í Höllinni í kvöld og skoraði 11 mörk.
Össur Skarphéðinsson
Fólk skoðar verksummerki eftir sprengingu á miðvikudag sem kostaði 11 manns lífið.
Forseti Afganistan, Asraf Ghani
Lestarstjórinn, Francisco Jose Garzon Amo
Mikið gekk á í dómssalnum í dag.
Myndin er tekin á tónleikum, en tengist fréttinni annars ekki.
Sjómaður að störfum. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra
Emil Alengård í landsleik árið 2016.
Lýst hefur verið eftir Heiðrúnu Kjartansdóttur.
Bergur Þór Ingólfsson, leikstjóri og faðir stúlku sem Robert Downey braut á, á nefndarfundinum í dag. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, í Brussel í dag.
Fiskeldi við Íslandsstrendur.
Særður mótmælandi borinn í burtu frá átakasvæðinu.
Salvör Nordal umboðsmaður barna segir að tryggja þurfi hagsmuni barna við skilnað foreldra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eitt fórnarlambanna er borið inn á spítala í Kirkuk í gær.
Patrekur Andrés Axelsson með verðlaun sín í Zagreb í dag.
Frá vettvangi mótmælanna í Washington.
Rósa Björk hefur fundað með ýmsum fulltrúum katalónskra sjálfstæðissinna undanfarin misseri.
Kristján segist ekki hafa nennt að vera þunglyndur yfir þessu og fór að líta á björtu hliðarnar. 
Sigurður Líndal.
Finnska listakonan Iiu Susiraja teflir líkama sínum fram sem burðarás ljósmyndasýningar sinnar og kollvarpar þar ýmsum viðteknum gildum um birtingarform líkamans. Viðbrögðin hafa ekki látið á sér standa eftir að …
Pep Guardiola.
Staðfesti tilfelli kórónuveirusmita í heiminum nálgast fjórar milljónir. Rúmlega fjórir mánuðir eru frá því að faraldurinn hóf að breiðast út.
Michelle Bachelet, fyrrverandi forseti Síle, er mannréttindastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Inga María Guðmundsdóttir. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglumenn með skyr á sér
Björn Bjarnason kynnti niðurstöðu dómsins fyrir ríkisstjórninni í morgun.
Litla Hraun.
Fjöldi fólks fór yfir landamæri Sýrlands og Tyrklands.
Björgunarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Þegar mest var, árið 1985, voru 265 sjúkrarúm hér á landi ætluð áfengis- og vímuefnasjúklingum. 
Leirgólfin í steinaldarþorpinu við Stonehenge, skera sig vel úr. 
Angela Merkel skilur símann sjaldnast við sig og er ekki par sátt við þær fregnir að Bandaríkjamenn hafi hlerað hann.
Robert Bales.
Landsliðskonan Sigríður Lára Garðarsdóttir heldur sér í formi á meðan samkomubann er í gildi.
Héraðsdómur Reykjavíkur kvað upp dóm í málinu í annað sinn í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alþekkt er að fyrrverandi forsætisráðherra hefur mikinn áhuga á skipulagsmálum og hefur verið gagnrýninn á þróun þeirra og framkvæmdir í miðborginni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aðeins einu sinni hafa sjómenn og útvegsmenn samið sín á milli án inngripa stjórnvalda síðustu tvo áratugi, en það var árið 1995. 
Alejandro Vanoli, bankastjóri seðlabanka Argentínu, sagði málið fordæmisgefandi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Í gærkvöldi héldu Píratar fund með baklandinu. Það sem bar hæst voru húsnæðismálin. Úrlausn húsnæðisvandans væri skilyrði fyrir meirihlutasamstarfi.
Gústaf Adolf Skúlason.
Gianmarco Onorato sést hér á myndinni en nafnið á hinum sem var frelsaður er Claudio Moroni.
Fólk var hvatt til þess að mæta með vatnsbyssu. Mynd/ Getty. 
Hermönnum smalað Í mynd sem ISIS-samtökin hafa sent frá sér sést hvernig mönnum sem sagðir eru hermenn, en eru ekki í einkennisbúningum, er smalað saman og þeir reknir út í skurð.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fáfnisheimilið stóð við Frakkastíg. Skilti merkt klúbbnum hefur verið fjarlægt. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra, Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra, Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri Seltjarnarness og formaður Samtaka sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu, og Eiríkur Bjarnason, verkefnastjóri hjá Vegagerðinni við undirritun í morgun.
Farið er að hilla undir samkomulag um þinglok. Breytingartillaga við virkjanamálin ræður miklu um lengd sumarþings.
Drengirnir voru að koma með Herjólfi þegar þeir voru handteknir.
Skógaheiði. Bílastæði verður nýtt sem vinnusvæði í ferðamannaleysinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þær tónlistarkonur sem standa fyrir félaginu Kítón.
Frá þjóðhátíð í Vestmannaeyjum árið 2015.
Pólski þingmaðurinn Januz Korwin-Mikke.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hundraðasti rafbíll Heklu afhentur á Ísafirði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Barist við skógarelda. 
Teikning af samgöngumiðstöð sem rísa á norðan við Hótel Loftleiðir.
Skriðdreki í Homs Hundruð manna hafa látist í aðgerðum stjórnarhersins gegn mótmælendum undanfarna viku.nordic photos/AFP
Vél félagsins tekur á loft frá Vínarflugvelli.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra og Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari. 
Eyjafjallajökull. Mynd tengist frétt ekki beint.
Alþingishúsið í allri sinni dýrð, séð úr Alþingisgarðinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fundur auðlindastefnunefndar í ágúst í fyrra Skýrsla auðlindastefnunefndar verður kynnt í dag, mánudag. Þegar hefur verið hrint í framkvæmd ýmsum tilmælum úr skýrslunni. Fréttablaðið/GVA
Árangurslaus fundur.
Bandarískir hermenn á ferð í útjaðri Fallujah.
Þingforsetar Norðurlandanna og Eystrasaltsríkjanna eru nú í heimsókn í Kína og hitta forseta landsins á morgun.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vinstri: Guðmundur Sigurðsson (deildastjóri lagadeildar), Aldís Geirdal, Claudie Ashonie Wilson, Anna Björg Guðjónsdóttir, Guðrún Lilja Sigurðardóttir og Þórdís Ingadóttir. 
José Manuel Barroso gegndi embætti forseta framkvæmdastjórnarinnar á árunum 2004 til 2014
Sigkatlarnir sem Tobias Dürig myndaði í dag.
Heiða Birgisdóttir er ein ellefu kvenna sem gengu yfir Vatnajökul í júní.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Verjendur Manafort við dómshúsið í Alexandríu í Virginíu.
Garðar tók þessa mynd í Reynisfjöru í dag, þar sem sjá má ferðamenn í vandræðum eftir að aldan skall á.
Verð á laxi á alþjóðlegum mörkuðum lækkaði umtalsvert í síðustu viku.
Skúli Steinn Vilbergsson, sölufulltrúi hjá BL, Axel Axelsson og Svanhvít Sverrisdóttir sem fá hér afhentan nýjan 7 manna rafmagnbíl frá BL.
Hallgrímur Indriðason, jarðfræðingur Ístaks á Grænlandi.
Evrópuþingmenn höfnuðu upptöku ACTA-samningsins umdeilda á vettvangi ESB. Mörg aðildarríki hafa þó þegar gengist undir hann.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra og Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra kynntu í morgun úthlutun vegna Landsáætlunar um uppbyggingu innviða fyrir árin 2019 - 2021 og úr Framkvæmdasjóði ferðamannastaða fyrir 2019. 
Grindavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Egilsstaðaflugvelli. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tillögurnar voru kynntar í Alþingishúsinu í dag.
Yoweri K. Museveni forseti Úganda. Mynd/ AFP. 
Bæjarstýrurnar Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðisbæjar, og Ragnheiður Hergeirsdóttir bæjarstjóri í Árborg skrifa undir samninginn ásamt Reyni Jónssyni framkvæmdastjóra Strætó.
Hjá CarbFix er koltvíoxíðið skilið frá gufunni í útblæstrinum, því blandað saman við vatn og vatninu síðan veitt niður um borholur. Koltvíoxíðið binst basaltberginu á um eins kílómetra dýpi.
Samtök iðnaðarins eru til húsa í Húsi atvinnulífsins.
Christophe Boulierac sagði við BBC í gær að börn væru nú þegar að deyja úr hungri í Kasai-héraði.
Ragnar Sigurðsson innanhússarkitekt og Kári Sverriss ljósmyndari eru að gera upp íbúð í 101 sem þeir keyptu í lok síðasta árs. Þeir ætla að leyfa lesendum Smartlands að fylgjast með …
VR er í Húsi verslunarinnar. 
Bessastaðir.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna, ítrekaði mikilvægi hreinlætis og handþvottar í pontu Alþingis í dag.
Frá björgunaraðgerð áhafnarinnar á varðskipinu Tý í gær. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Báru var ákaft fagnað þegar hún kom úr dómsal. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hæstiréttur dæmir í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki. Átta af þeim 26 sem greinst hafa með kórónuveiruna hér á landi voru á skíðum á þessu svæði, hinir voru á Norður-Ítalíu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dener fagnar marki fyrir Portimonense í kvöld.
Ragnar Jónsson, lögmaður og læknir, hefur kynnt sér málið á síðustu árum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Patreksfjörður Íbúum í Vesturbyggð er að fjölga á ný. 
Góður dagur Edwin van der Sar, markvörður Manchester United, og Tryggvi Jón eftir sigurleik liðsins gegn Arsenal á laugardaginn var.Mynd úr einkasafni
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segist aldrei hafa útilokað gjaldtöku í vegakerfinu ef aðrar leiðir eru mögulegar. 
Milosevic í dómssalnum í Haag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það var nóg um að vera á Hverfisgötu í nótt.
Fjarstýring fyrir Nintendo Wii leikjatölvu.
Félagarnir á hjólreiðaferðalagi sínu í Evrópu sumarið 2013.
Að minnsta kosti 39 eru látnir og yfir 50 særðust þegar byssumenn hófu skothríð í verslunarmiðstöð í Nairóbí. Byssumennirnir halda gíslum og eru umkringdir. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hefndarklám er það þegar að myndum eða myndskeiðum er dreift eða þau birt án leyfis þess sem þar er. 
Sara Björk Gunnarsdóttir er á leið til Lyon samkvæmt frönskum fjölmiðlum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Evan Singletary úr ÍR leitar leiða framhjá Loga Gunnarssyni úr Njarðvík.
Atvikið átti sér stað í mars 2013 við Raufarhólshelli í Þrengslum þar sem farið var út að skoða norðurljós. 
Grímsstaðir á Fjöllum.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Bergdís Ellertsdóttir, fastafulltrúi Íslands, í allsherjarþinginu í dag.
guðríður Vinna Halldórs Jónssonar fyrir Kópavogsbæ verður rædd í bæjarráði á fimmtudag.Fréttablaðið/anton
Allt útlit er fyrir að Tom Cruise geti farið til geimstöðvarinnar, vilji hann það.
Ekrem Imamoglu, nýkjörinn borgarstjóri Istanbúl.
Fjöldi mála kom inn á borð lögreglu í gærkvöldi og nótt.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra er jafnframt í forystu fyrir fjármálastöðugleikaráð. 
Mennirnir voru úrskurðaðir í tveggja vikna gæsluvarðhald í héraðsdómi í gær. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Skömmu fyrir klukkan 15 var tilkynnt um eignaspjöll á bíl í hverfi Kópavogi.
Vladimir Putin (t.v.) Rússlandsforseti tekur á móti Jaap de Hoop Scheffer (t.h.) aðalritara NATO í morgun.
Mikið slökkvistarf stendur yfir við Stokkseyri. 
„Okkur var reyndar spáð lakara gengi,“ segir oddviti Samfylkingarinnar í Hafnarfirði.
kosningar
Mercedes Benz GLC43.
Sveinn Agnarsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eygló Harðardóttir hefur óskað eftir svörum frá fjármálaráðherra
Sturla Jónsson frambjóðandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump segir viðhorf sín gagnvart Sýrlandsforseta gjörbreytt.
ZZ Top. Menn verða ekkert mikið svalari en þetta. Frank Beard er þessi með mottuna. Dagsatt.
Aðgengi að sorpgeymslum getur verið vandasamt við aðstæður eins og nú eru í borginni.
Nýkjörinn vígslubiskup Kristján Valur Ingólfsson segir það spennandi að fá að taka þátt í kirkju- og menningarlífinu í Skálholti.fréttablaðið/gva
Fjöldi manns mætti til að mótmæla fyrir framan innanríkisráðuneytið. 
Sumar og sól í Nauthólsvík. Nú er bara að bíða og vona.
Halldór Orri Björnsson og Stefán Teitur Þórðarson í baráttu um boltann á Akranesi í kvöld.
Boris Johnson hefur oft verið nefndur sem líklegur arftaki Cameron í embætti leiðtoga breska Íhaldsflokksins.
Allt það helsta úr erlendum fréttum ársins 2019
Sigríður Á. Andersen.
För í sandinum á Fjallabaki.
Davis sagði af sér í júlí vegna óánægju með hvernig May forsætisráðherra lagði upp viðræður við Evrópusambandið.
Hluthafafundur HB Granda verður haldinn í dag.
Steingrímur J. Sigfússon gerði hlé á þingfundi til 12.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fregnir hafa borist af harkalegum aðgerðum yfirvalda í Kína til að sporna gegn útbreiðslu veirunnar og þá sérstaklega í borginni Wuhan.
Abramóvitsj er gyðingur og getur því fengið ríkisborgararétt í Ísrael.
Ítalskir hermenn með andlitsgrímur.
Baráttufólk fyrir kvenréttindum hefur gagnrýnt breytingarnar. Aðrir, sem telja að líf barn hefjist við getnað, fagna þeim.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Það voru jú samskipti milli þeirra en þau voru ekki óeðlileg,“ segir Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi lögreglumannsins.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands svarar meðferð vel.
Mikill hiti er inn í Vaðlaheiðagöngum.
Patrekur Jóhannesson þjálfar Skjern.
Leikkonan Zsa Zsa Gabor
Vonast er til þess að neyslurými myndu draga úr skaða í umhverfinu. Þessar sprautur fundu vegfarendur á bílastæði í Keflavík fyrir nokkru. 
Johannes Hahn, stækkunarstjóri ESB, Aleksandar Vucic, forsætisráðherra Serbíu, og Jean Asselborn, utanríkisráðherra Lúxemborg, þegar aðildarviðræður Serbíu að ESB hófust formlega. 
Nissan Leaf bíllinn hlaðinn við frumstæðar aðstæður.
Evo Morales á flugvellinum í Vínarborg ásamt Heinz Fischer, forseta Austurríkis, sem kom að heilsa upp á hann.
"Gæslan virðist því vera í góðu lagi, það er ekki málið, þetta gerðist bara svo snögglega,“ segir Hildur. 
Mynd úr safni.
Birgir hefur brátt störf sem aðstoðarmaður ráðherra og mun mæta einbeittur til verks. Hann segir mikilvægt að gefast ekki upp í því verkefni að bæta aðgengi Íslendinga að heilbrigðisþjónustu. Fréttablaðið/Ernir
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ástæðulaust að vera alltaf í stuði segja Strandamenn sem stefna á að hafa það hörmulegt fljótlega.
Ragnheiður Inga Matthíasdóttir eða Ragga Rix á pottþétt eftir að ná langt í rappheiminum.
Héraðssaksóknari telur brýnt að lengja hámarkstíma gæsluvarðhalds. Tólf vikna hámark gæsluvarðhaldsvistunar sem kveðið er um í 4. mgr. 95. gr. laga um meðferð sakamála sé með öllu óraunhæft og eigi sér ekki hliðstæðu í löggjöf annarra Norðurlanda.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Samninganefnd Eflingar á samningafundi.
Litla-Hraun verður að teljast líklegur áfangastaður mannsins.
Hér spara menn sig hvergi -- allur pakkinn á einni mynd.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin er tekin yfir Bláa lóninu en fleiri myndir birtust á Instgram-blogginu. 
Saga Lounge í Leifsstöð.
Jason McGehee, sem hér er neðstur til vinstri á mynd, verður mögulega þyrmt.
Medvedev hefur áhuga á að koma til Íslands. Mynd/ AFP. 
Sara Björk undirritar samninginn við Heklu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
TF-GNÁ.
Suzuki Swift hefur frá byrjun þótt afar skemmtilegur akstursbíll.
Valgerður Eiríksdóttir kennari í Fellaskóla segir alvarlega stöðu blasa við ef leiðbeinendum í skólunum fjölgar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn segist hafa átt að sitja hjá þegar skipað var í mannréttindaráðið.
Gunnlaugur Karl Hreinsson, eigandi GPG Seafood, undirritaði samninginn um smíði nýs báts fyrir hönd fyrirtækisins og Matthías Sveinsson, eigandi Víkingbáta, fyrir hönd síns félags. Báturinn er talinn geta tryggt betri …
Erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Hraunið þenur sig aðallega út til norðurs þessa dagana.
Myndin er úr safni.
Bush og Rove Rove þykir hafa lagt drögin að kosningasigri Bush 2004.
Daníel Hafsteinsson fagnar marki ásamt liðsfélögum sínum í fyrstu umferð úrvalsdeildarinnar.
Þingmenn ræða frumvarp fjármálaráðherra um breytingar á virðisaukaskatti á þingi í gær.
Viðgerð á neyðarlokunni er nú lokið.
Einn af hvölunum á hvalasýningunni.
Ótrúlega fallegt eldhús og möguleikarnir eru endalausir.
Staðan á viðvörunum á landinu á hádegi lítur svona út.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Stefna Rutte þykir bera vott um mikla harðneskju og skilningsleysi.
Lögreglan í Þýskalandi rannsakar málið.
Frá Secret Solstice hátíðinni í fyrra.
Þórir Garðarsson, stjórnarformaður Allrahanda, segir sameiningaráform koma til vegna erfiðari markaðsaðstæðna.
Trump gat ekki stillt sig um að bauna á pólitískan andstæðing við athöfn til heiðurs stríðshetja úr röðum bandarískra frumbyggja í gær.
Króatía er með fullt hús.
Tveir af helstu þungavigtarmönnum Íhaldsflokksins bjóða sig fram í formannskjöri flokksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aðgerðasinnar sjást hér fagna niðurstöðunni í síðasta mánuði.
Konan grýtti eggjum í Landsbankann. Mynd/ GRV. 
Grímur Grímsson, yfirmaður rannsóknarinnar. Fréttablaðið/Anton Brink
Í minnisblaðinu er meðal annars lagt til að nafni Viðlagatryggingar Ísland verði breytt í Náttúruhamfaratryggingar Íslands. 
Pistlahöfundur í Esjugöngu.
Jóhannes Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Barbara ásamt syni sínum með tölvuleikinn í hendinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ólafur F Magnússon
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bob Dylan hefur loksins rofið þögnina um Nóbelinn.
Ágúst Ólafur var áminntur af trúnaðarnefnd Samfylkingarinnar en mál hans hefur ekki verið tilkynnt til siðanefndar Alþingis.
Frank Lampard er að taka við knattspyrnustjórastöðunni hjá sínu fyrrverandi félagi Chelsea.
Íbúi í Colorado reykir löglega keypt kannabisefni.
Ahmed Merabet var skotinn til bana af Kouachi bræðrunum fyrir utan skrifstofu Charlie Hebdo.
Þátttakendur voru líklegri til að nota hjól lengur fram á haust og töldu sig geta byrjað að hjóla fyrr á vorin.
Bessastaðir.
Lögreglan og viðbragðsaðilar eru á staðnum.
Helga Jónsdóttir starfandii forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur..
Minette, 38 ára, flúði með fjölskyldu sinni frá Manyu til Buea eftir að eldur var borinn að heimili þeirra. 
Hulda segir ekki rétt að makar og aðstandendur séu ekki velkomnir, en nauðsynlegt sé að takmarka umgengni eins og er.
Sigmundur Davíð við Hagatorg umkringdur fréttamönnum og ljósmyndurum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Talsverður erill hefur verið á Akureyri um helgina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íslenskt neftóbak
Byssumenn á Gaza ströndinni. 
Frá slysstað í kvöld.
Frá Mathöllinni við Hlemm.
Varðskipið Týr var sett í viðbragðsstöðu.
Þessar fimleikastúlkur fá nóg af hreyfingu og eru því með gott þrek en þó skiptir sjálfsmatið meira máli en mæling á þreki þegar kemur að líkamsmynd stúlkna.  
Friðað Húsið er talið sýna merki um bestu iðnkunnáttu á Íslandi þegar það reis árið 1907. Fréttablaðið/arnþór
Námuslys eru tíð í Kína. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hópur fólks safnaðist saman við smábátahöfnina þegar bíllinn var dreginn upp úr hafinu.
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir, Halla Gunnarsdóttir og Sólveig Fríða Kjærnested. 
Rússneska siglingaliðið kom til London í gær, sjaldan hefur reynt jafn mikið á skipulagið á Heathrow og nú í aðdraganda Ólympíuleikanna.
Kári Stefánsson í Turninum í Kópavogi þar sem mörg þúsund manns hafa farið í skimun fyrir kórónaveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu.
Í einu bréfanna lýsti prinsinn yfir áhyggjum sínum yfir getu flughersins.
Hafsteinn metur stöðuna á vettvangi ásamt öðrum úr slökkviliðinu nú í nótt. Byrjað var að rífa þakplötur af þaki hússins.
Jói Fel hefur ákveðið að innkalla kryddkökurnar.
Leigubílstjórar köstuðu reyksprengjum að lögreglu.
Í Heilsustofnun Náttúrulækningafélagsins dvelja meðal annarra sjúklingar í krabbameinsendurhæfingu, gigtarendurhæfingu, geðendurhæfingu og liðskipta-, hjarta-, æða- og lungnaendurhæfingu.
Sigmundur Davíð vildi ekki ræða við fréttamenn eftir fyrstu tölur.
Snowden hefur valdið miklu uppnámi í bandaríska stjórnkerfinu eftir að hann upplýsti að stjórnvöld fylgist grannt með því hvað fólk gerir á internetinu. 
Opinber fréttaveita Norður-Kóreu sendi þessa mynd frá sér um mánaðarmótin þar sem sjá má íbúa Pyongyang fagna tilraunaskoti sem framkvæmt var þann 29. nóvember.
Er sakaður um þjóðarmorð í Serbíu milli 1992 og 1995.
Bentley EXP 10 Speed 6 þykir augnakonfekt.
Sakborningarnir sem voru sakfelldir í málinu. Efri röð f.v.: Sævar Ciesi­elski, Erla Bolladóttir og Kristján Viðar Viðarsson. Neðri röð f.v.: Tryggvi Leifsson, Albert Kla­hn Skaftason og Guðjón Skarphéðinsson.
Bjarni var gestur Bubba sem fann það meðal annars út að Bjarni hittir Davíð reglulega á Hótel Holti.
Afganskur strákur fær læknisaðstoð eftir að rúta ók á vegsprengju í nótt.
Skógarmaðurinn Tryggvi Hansen var einn fárra sem náðu að fá pels frá PETA – reyndar fjögur stykki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bíllinn stöðvaði 50 metra frá veginum og hálfur út í sjó. Hann var dreginn upp sjö metra kantinn.
Kjúklingaspjótin klikka ekki.
Í Bankastræti.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri og Magnús B. Brynjólfsson formaður Samtaka aldraðra undirrituðu viljayfirlýsingu.
Kunnugleg sjón fyrir mörlandann.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hellisheiði, Mosfellsheiði og Lyngdalsheiði lokað vegna veðurs, sem og þjóðvegi 1 frá Hvolsvelli að Jökulsá. 
Eftir yfirlýsingar Benedikts hefur möguleikum fækkað verulega. Eiginlega er aðeins eitt hálmstrá eftir, Engeyjarstjórn Sjálfstæðisflokks og Viðreisnar með aðkomu Bjartrar framtíðar.
Íbúar í Parkersburg skoða híbýli sín eftir yfirreið skýstróks.
Bandarísk ungmenni slógust með í för. 
 Gissur Pétursson forstjóri Vinnumálastofnunar 
Glímt við eldana Slökkvistörf hafa gengið erfiðlega.	fréttablaðið/AP
Horst Seehofer.
Elliheimilið Grund var í póstnúmeri 107. 
Norræna við höfn á Seyðisfirði í síðustu viku.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, sleit þingfundi eftir um það bil fimm mínútur í dag eftir harða gagnrýni frá Jóni Þór Ólafssyni, þingmanni Pírata, og í ljósi þess að fleiri …
Alfreð Finnbogason er í byrjunarliði Augsburg í kvöld.
Páll Matthíasson hefur sent heilbrigðisráðherra bréf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Flestir telja að ríkisstjórnin leggi meiri áherslu á afkomu banka en heimila. 
Ólympíuleikvangurinn í London
Myndin sem Ólafur tók og hefur vakið mikla athygli og valdið usla í kommentakerfum. 
Ungfrú Marple, söguhetja Agötu Christie, leysti marga ráðgátuna. 
Verkið hófst í fyrra með gerð hringtorgs við Esjumela. Þrjú önnur hringtorg verða á kaflanum að Hvalfjarðargöngum.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Viðar Örn Kjartansson fagnar marki með Hammarby.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra við Valhöll fyrr í dag.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir miðnætti í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reykjanesbær mun stækka mikið á næstunni
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá fundi ríkisráðs 31. desember. Síðan þá hefur forseti fundað með fjórum ráðherrum.
Mariah Carey mun ekki hafa rætt við eldri systur sína um árabil.
Röðin í laugardalnum er orðin gríðarlega löng. 
Þröstur átti enga tiltæka mynd af sínum hundum svo þessi tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Uppreisnarmenn gera loftvarnarbyssur klárar til bardaga. 
Gestir sundlaugar Akureyrar hafa líklega getað fylkt liði í laugina á góðviðrisdögum það sem af er sumri.
Melaskóli er barn síns tíma. Sjálfstæðismenn í borginni lögðu aftur fram að hafinn væri undirbúningur fyrir viðbyggingu strax enda rúmar skólinn ekki alla sem þangað þurfa að koma á hverjum morgni. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ný verkefni bíða Rögnu sem segist samt ekki ætla að fylla líf sitt af vinnu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ahluwalia hefur meðal annars leikið í myndum Wes Anderson.
Veginum undir Eyjafjöllum og yfir Reynisfjall var lokað vegna óveður.
Skrifstofur OR. Vesturhúsið stendur autt, enda talið svo gott sem ónothæft sökum raka og myglu. 
Samkaup, Búðardal.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Biden með stuðningsmönnum sínum í Suður-Karólínu.
Gestir virða fyrir sér viðarörkina sem á að vera eftirl´king af örkinni hans Nóa í Williamstown í Kentucky.
Sara Björk Gunnarsdóttir er leikmaður Wolfsburg.
Klám og klámvæðing er til umræðu á opnum fundi í Þjóðminjasafninu. Fréttablaðið/AFP
Amnesty International segja að þau geti sannað að herinn í Myanmar hafi verið byrjaður að undirbúa árásir gegn Róhingjum áður en uppreisnarmennirnir gerðu árásir á lögregluna í ágúst í fyrra.
Forsætisráðherra Indlands Narendra Modi hitti Charles Michel í Belgíu í gær.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
stjórnlagaráð Stjórnarflokkarnir telja sig ekki hafa meirihluta fyrir því að þvinga í gegn atkvæðagreiðslu um stjórnarskrá. Frá fundi stjórnlagaráðs sem samdi drög að stjórnarskrá.fréttablaðið/gva
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aron Einar Gunnarsson og Youri Tielemans eigast við.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Erlendir ferðamenn flykkjast í hvalaskoðun til Íslands. 
Boris Tadic núverandi forseti greiðir atkvæði í kosningunum í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
 Bifreiðin kom hingað til lands með Norrænu 22. september síðastliðinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ekki er búið að bera kennsl á þá sem dóu en miðlar í Brasilíu segja eldinn hafa komið upp í heimavist ungra leikmanna félagsins og að öll fórnarlömbin séu ung.
Bárðarbunga er eitt öflugasta eldfjall landsins.
Talið er að stór hluti þeirra sem myndu þurfa að dvelja í mögulegri sóttvarnamiðstöð yrðu erlendir ferðamenn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tollverðir í Leifsstöð fundu óvenjulega farþega á dögunum.
Slysið átti sér stað undir Margrétarbrúnni í Búdapest að kvöldi 29. maí síðastliðinn.
Öryggisgæsla hefur verið mikil í París frá hryðjuverkaárásunum þar í nóvember.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Grætur látin ættmenni eftir að skotárás var gerð á skóla í flóttamannabúðum Sameinuðu þjóðanna á Gasasvæðinu í nótt.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Lögreglan í Vestmannaeyjum telur að um fimmtán þúsund manns hafi sótt þjóðhátíð í ár og var hátíðin svipuð að stærð og árið 2018. Alls komu 222 mál inn á borð …
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kynningarfulltrúi Hörpu segir að það hefði verið hálfgerð tilraunastarfsemi af þeirra hálfu að leyfa RÚV að sýna beint frá fyrstu tónleikunum. Hægt var að hlusta á þá í beinni útsendingu á Rás 1
Mótmælendur sem voru á staðnum segja að lögreglumenn hafi beitt miklu harðræði.
ÍA og Breiðablik eigast við.
"Á einhverjum tímapunkti, fá menn nóg af þessu og þá líka vegna grímulausra hótana útgerðanna um að ef menn standi á rétti sínum þá verði þeir bara reknir. Þetta gengur ekkert svona.“
Námsmennirnir ætla að hittast á Austurvelli og framkvæma gjörning. 
Ríkisstjórnin og aðstoðarseðlabankastjóri kynnti árangurinn af samstarfinu við Alþjóðagjaldeyrissjóðinn í dag. Mynd/ Stefán. 
Hjá Juventus hafa menn gert sér vonir um að vinna Meistaradeildina með Cristiano Ronaldo innanborðs.
Sá sem gerist sekur um nauðgun skal sæta fangelsi ekki skemur en einu ári og allt að 16 árum.
Lögreglan handtók John Skehan, en leitar enn vitorðsmanns hans.
Mikið hefur verið fjallað um skipið og leitina sem var gerð árið 1983 en endaði með því að gamall togari fannst. Í verkefninu nú, Verkefni 1667 eins og það kallast, er ætlunin að gera hlutina hægt og rétt. 
Frá þingblóti Ásatrúarfélagsins á Þingvöllum í sumar. Þarna er Jóhanna Harðardóttir, ásamt öðrum goðum, lögsögumanni og fánaberum Ásatrúarfélagsins í Almannagjá rétt fyrir helgun blótsins. Sólkrossinn er þarna í öndvegi.
Brak flugvélarinnar.
Hörð mótmæli hafa geisað vegna málsins.
Gunnar Anton Jóhannsson á Petreu EA-24 segir veiðina hafa gengið þokkalega þrátt fyrir hrygningartímabilið.
Snorri Baldursson nýkjörinn formaður Landverndar.
Ugla og Steinunn Ása eru meðal fjölmargra sem telja nýtt kosningamyndband Framsóknarflokksins fyrir neðan allar hellur.
Heimir Guðjónsson
Vejonis tók við forsetaembættinu í júlí síðastliðinn.
Í héraðsdómi í gær. Allir sakborningarnir voru viðstaddir þingfestinguna í gær. Þeir eru, frá vinstri, Bjarni Jóhannesson, Jón Ásgeir Jóhannesson, Lárus Welding og Magnús Arnar Arngrímsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Frá þingflokksfundi Vinstri grænna sem hófst upp úr klukkan 13 í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kringlan. Mynd/ Anton. 
Skemmtiferðaskip. Myndin er úr safn.
Stormurinn náði til vesturstrandar Frakklands og olli miklu tjóni. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Svartborgarinn ásamt Jedi-borgaranum.
Svanhildur Konráðsdóttir, forstjóri Hörpu. 
Alice Cheng frá New York var allt annað en sátt við Íslandsdvöl sína. 
Maðurinn er grunaður um að hafa slegið annan mann í andlitið með hækju og ítrekað slegið hann hnefahögg í andlitið.
Barist gegn Ebóla-veirunni í Gíneu.
Franco hefur hvílt hér, í El Valle de los Caidos. (Dal hinna föllnu)
Ed Sheeran, kjarabarátta, nýframkvæmdir og vegtollar, allt þetta verður í deiglunni árið 2019.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jóhannes Rúnar segist ekki geta sætt sig við að réttur sé brotinn á einstaklingum, eins og hér háttar til, án þess að bregðast við. Háttsemi af þessu tagi eigi ekki að líðast.
Forystumenn Sjómannafélagsins eru sannfærðir um að framboð Heiðveigar Maríu megi rekja til ráðabruggs Gunnars Smára að leggja undir sig verkalýðshreyfinguna.
Tvenn ísgöng fundust í Breiðamerkurjökli í fyrra. Mennirnir tveir á myndinni eru staddir í öðrum þeirra og virka agnarsmáir í stórbrotinni náttúru. Fleiri myndir má sjá á nýjum vef Fréttablaðsins, frettabladid.is. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregluþjónar handtaka mótmælanda sem er andvígur félagsforðun við mótmæli sem fóru fram í London í gær.
Sjálfboðaliðar Hvítu hjálmanna að störfum. Þeir eru nú orðnir skotmark bæði rússneskra áróðursmeistara og sýrlenska stjórnarhersins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sýnatökur á lögreglustöð leiddu í ljós að bæði höfðu þau neytt kannabisefna.
Elizabeth var 28 ára þegar hún var myrt af eiginmanni sínum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Allt að 1.800 bílar fara um þessi gatnamót á annatíma síðdegis og því geta myndast langar biðraðir.
Viðræðunefnd SFR, SLFÍ og LL hjá ríkissáttasemjara.
Uppsagnirnar koma starfsmönnum Rúv í opna skjöldu.
Vaðandi urriði Á leið sinni á hrygningarstaði í Öxará svamlar hinn stóri Þingvallaurriði mikið.
Selma Sól Magnúsdóttir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólína Þorvarðardóttir var á meðal á annað hundrað björgunarsveitarfólks sem stóð vaktina í gærkvöldi og fram á morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Til stendur að munkar fái afnot af Úlfljótsvatnskirkju á næsta ári.
Meta á svokallaðan umhverfiskostnað af virkjunarframkvæmdum og rukka þá sem virkja um þann kostnað, að mati höfunda draga að nýrri orkustefnu.Fréttablaðið/GVA
Ekki kemst hreyfing á hlutina í Fýlshólum 6 fyrr en í fyrsta lagi í ágúst.
Pétur Jóhann
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hornfirðingar vilja fá þyrlu í sína heimabyggð.
Juan Camilo og Anna Lára fræða Íslendinga um fordóma og fjölmenningu í verkefninu Vertu næs á vegum Rauða Krossins. 
Brunandi á Happy Camper um þjóðvegi landsins.
Amedy Coulibaly og Cherif Kouachi.
Teikning af Rosalind Franklin á yfirborð Mars.
Víst er að Einar Steingrímsson hefur skorið upp herör gegn hverskyns meðvirkni. Hvort það gagnast honum í komandi rektorskjöri á eftir að koma í ljós.
Kýrin Blosom er stór og mikil.
Talið er að allir 295 farþegar vélarinnar séu látnir. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá kjörstað í Félagsheimilinu í Trékyllisvík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Barnageðlæknar segja að heimsókn til fagteymis gæti verið fyrsti viðkomustaður barna sem glíma við geðræn vandamál. Þar yrði vandinn greindur og þeim vísað áfram til sérfræðings, sálfræðings, barnaverndar eða félagsþjónustunnar. 
BMW bíll settur saman í Kína.
Þorpið Shao Lin þurrkaðist út í skriðunni.
Bílaumferð í Barcelona á Spáni.
Frá Keflavíkurflugvelli í gærkvöldi.
Einn lést er Jón Hákon sökk út af Aðalvík í norðanverðu Ísafjarðardjúpi hinn 7.júlí í fyrra. Hvorugur björgunarbátanna blés út.
Sádi-arabískir ráðamenn á þingi.
Steinunn Ingvarsdóttir, hjúkrunarfræðingur og verkefnastjóri á Landspítala.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jack Grealish komst næst því að skora.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lag Daða Freys nýtur mikilla vinsælda í Eurovision-heiminum.
Strandgestir í Portúgal virða fjarlægðarmörk.
Patreksfirðingar borða mikið af pítsu. Jóhann Magnússon selur oft pítsur eða deig í annað hvert hús á staðnum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eldtungurnar frá Guttormi sviðu bíl Atlantsolíu sem lagt var skammt frá.
Lögreglumennirnir höfðu hraðar hendur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ómar Ragnarsson og Eiður Svanberg Guðnason fyrir utan þingsalinn í morgun.
Sveinn Guðmundsson, stjórnarformaður SÍBS.
Jón Gnarr.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Karlotta, Katrín, Georg og Vilhjálmur í morgun.
Á appelsínugulu merkjunum eru númerin fyrir um 1.200 lömb.
Þóroddur frá Þóroddsstöðum.
Meisam Rafiei, íslenskum ríkisborgara, var meinað að fara til Bandaríkjanna í gær vegna þess að hann er fæddur í Íran
Það hefur ávallt gefist vel að gefa út bækur fyrir blessuð börnin, og nú sem aldrei fyrr.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins segist ekki lengur greina muninn á Samfylkingu og Viðreisn. Þórdís Lóa Þórhallsdóttir vísar ásökunum á bug og segir að það sé leiðigjarnt að horfa upp á borgarfulltrúa slá ódýrar og pólitískar keilur. Hún hlakki til að vinna með tillöguna í borgarráði.
"Mér þykir leitt ef svör mín hafa valdið einhverjum sárindum eða verið túlkuð á annan hátt en til var ætlast,“ segir Daníel Guðjónsson.
Togarinn Sancy við höfn í Eskifirði
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gestir ráðherra snæddu þriggja rétta kvöldverð í Bláa lóninu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ytri-Rangá er mikil lindará sem fráveitan á Hellu mengar lítið en er óhöpp verða mislíkar veiðimönnum að sjá úrgang fljótandi niður ána. 
Hannes Lárusson sérhannaði sýninguna Líkamshlutar í trúarbrögðum fyrir Hallgrímskirkju en verkin þóttu of sláandi, svo ekkert varð af sýningunni. Bolurinn sem Hannes er í sýnir kynningarblað sem hann setti upp í kirkjunni en starfsmenn hennar fjarlægðu. Fréttablaðið/GVA
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vínbúð Heimilt var að selja áfenga koffíndrykki til ársins 2009, þegar bann var lagt við sölu þeirra í vínbúðunum með nýrri reglugerð. Því banni vill áfengisheildsali fá hnekkt.Fréttablaðið/GVA
Á Danaeyju á Svalbarða er vaxtartími plantna aðeins einn mánuður. Litlar breytingar á blómgunartíma geta því haft mikil áhrif á vistkerfið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jim Neidhart var einn þekktasti fjölbragðaglímukappi níunda áratugarins.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Sígarettur. Athugið að myndin er úr safni.
Klúbbúsið fræga hjá Carnousite.
Þær Rós og Victoría voru á flakki á Þorláksmessu og komu við í Tónastöðinni til að skoða gítara.
Ísraelar hafa hingað til ekki tekið í mál að skipta upp Jerúsalem. 
Lars Lökke Rasmussen, fjármálaráðherra Danmerkur. 
Sadio Mané gefur löndum sínum sjö milljónir króna.
Áburður úr svínabúi Stjörnugríss í Melasveit, auk úrgangs frá búi fyrirtækisins á Kjalarnesi, kann að verða nýttur til framleiðslu á metangasi. Fréttablaðið/GVA
Auðar götur í Barcelona.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stjórnvöld í Norður-Kóreu segjast geta skotið eldflaug með kjarnorkusprengju á meginland Bandaríkjanna. 
Sævaldur er kominn til Hauka.
Gamli sandínistinn Daniel Ortega er forseti Níkaragva.
Alþingi. Mynd/ GVA. 
Theresa May, forsætisráðherra Breta.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, heldur ræðu á landsfundi flokksins.
Mikil umferðaraukning hefur verið á veginum um Dynjandisheiði undanfarin ár sem þolir ekki álagið.
Magnið sem flutt er til landsins af fatnaði er mikið og hefur það aukist um 50% frá árinu 2014.
Miklir erfiðleikar hafa einkennt rekstur verksmiðju United Silicon
St. Jósefsspítali.
Sóknarnefnd Dómkirkjunnar kærði í sumar byggingarleyfi vegna hótelsins til úrskurðarnefndar umhverfis- og auðlindamála.
Róbert Spanó
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra telur að þjóðin eigi að læra af afsögn Hönnu Birnu og líta í eigin barm.
María Finnbogadóttir er í landsliðinu í alpagreinum.
Ein Bombardier vélanna í flota félagsins.
Fólk sat fast við skjáinn á meðan flutningur Gretu Salóme stóð yfir.
VR hefur aðstöðu í Húsi verslunarinnar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á bak við tjöldin heldur Trump fram samsæriskenningum við ráðgjafa og þingmenn.
Lögreglumenn gæta heimilis Skripal í Salisbury.
Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi eru ekki beint hrifin af hækkun veiðigjalds á komandi fiskveiðiári. 
Seðlabanki Íslands.
Arjen Robben.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigurður Ingi Jóhannsson er formaður Framsóknarflokksins. 
Súpa sem yljar manni þegar byrjar að hausta.
Bessastaðir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mávarnir litu ekki við eitruðu brauðmolunum.  
Bessastaðir.
Björgunarskip Landsbjargar, Oddur V. Gíslason.
Gullgrýti
Evangelos Venizelos og Georg Papandreú útskýra ákvarðanir sínar. fréttablaðið/AP
Landspítali helgað deild A7 í Fossvogi fyrir sjúklinga í COVID-19-einangrun.
Fangarnir voru í útivist þegar árásin var framin.
Fjölskyldufaðirinn vann vinninginn í útdrætti síðustu helgar.
Hermenn stjórnarhersins á Srí Lanka.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata
Frá fundi borgarráðs í dag.
Árásin átti sér stað á Neskaupstað.
Jeremy Corbyn á fundi í Hastings í gær. 
Miklir árekstrar urðu á milli dansaranna og Láru Stefánsdóttur við uppfærslu dansverksins Vorblót síðasta vor. Ástæðan var Lára samdi fyrir hönd dansaranna án þess að bera undir þá og fannst dönsurunum troðið á rétti sínum.
Árbókarmyndin virtist líklega til að fella Northam ríkisstjóra á sínum tíma. Hann hefur hins vegar setið sem fastast.
Faisal Muqdad í viðtali við AFP í dag
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björk Vilhelmsdóttir, borgarfulltrúi, situr í velferðarráði fyrir Samfylkinguna.
Grótta bar sigur úr býtum í Inkasso-deildinni.
Hæstiréttur féllst ekki á sjónarmið lögreglunnar um að maðurinn ætti að sitja í gæsluvarðhaldi á grundvelli rannsóknarhagsmuna. 
Heiða vonast til að lokun garðsins verði endurskoðuð. Til hægri má sjá hinn nýja garð í Laugardal.
Gamla síldarverksmiðjan á Hjalteyri við Eyjafjörð.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, og Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, á golfvelli í Japan.
Andri Lucas Guðjohnsen.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Staðsetning vindmyllanna er ástæða mikillar framleiðslu.
Mercedes Benz GLE.
Wole Soyinka er er ekki mikill aðdáandi Donald Trump. 
Lögreglumenn sáu menn koma pakka fyrir í bifreið á Selfossi sem var á leið í fangelsið. 
Lögreglumenn í Katalóníu fylgjast með að útgöngubanni sé fylgt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þjónustuhúsið verður um 200 fm og inniheldur aðstöðu sem tengist manngerðri laug og þjónar tjaldsvæðinu. Þar verður  fatageymsla, sturtur og þurrksvæði og snyrtingum.  
Fjölmiðlum verður óheimilt að hljóðrita eða taka myndir í þinghaldi ef frumvarpið nær fram að ganga.
Víðir Reynisson, yfirlögreguþjónn, biður fólk um að virða reglur og ferðast innanhúss. 
Um 90% heimsbyggðarinnar búa yfir einhvers konar kynbundnum fordómum í garð kvenna, samkvæmt nýrri könnun Þróunaráætlunar Sameinuðu þjóðanna.
Sérsveitir hafa staðið í ströngu og barist við vígamennina á strætum hverfisins
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Engey kom nýsmíðuð til landsins árið 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Kabúl
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir.
Heilhveitipasta, brauð og morgunkorn virðist heilsusamlegra en talsmenn lágkolvetnakúra hafa haldið fram.
ISIS lýsti Raqqa sem höfuðborg ríkis þeirra í júní 2014, nokkrum mánuðum eftir að hafa náð völdum í borginni sem er í norðurhluta Sýrlands.
Frá Kátum dögum Hér er boðið upp á Ægiskræsingar og hvítvínstár við höfnina.
Stamos er sagður hafa lent uppi á kant við aðra stjórnendur Facebook um hvernig ætti að taka á áróðri og falsfréttum á miðlinum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gylfi Magnússon Viðskiptaráðherra hefur ágæta tilfinningu fyrir skráningu fyrirtækja sem bankarnir hafa tekið yfir. Fréttablaðið/GVA
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Fyrsta landsþing flokksins fer fram um helgina.
Espen Egil Hansen, ritstjóri norska blaðsins Aftenposten.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dyraverðir hafa farið fram á víkkun starfssvæðis og auknar heimildir til tækjanotkunar við störf sín.
Íslendingar hafa verið duglegir að heimsækja Raufarhólshelli í haust.
Angelo Scola er með bestu líkurnar hjá Paddy Power í veðmálum um næsta páfa.
Nokkrir lögðu rauðar rósir á bekk í minningarlundinum í Vatnsmýrinni í dag.
Spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag, eins og það leit út klukkan 7 í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Atli Árnason 
Jacques Chirac, forseti Frakklands. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stofnaður hefur verið karlakór innan víkingafélagsins Rimmugýgjar. Fréttablaðið leit í heimsókn á fyrstu æfingu kórsins í gærkvöldi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata,.
Roberto Garcia Parrondo, þjálfari Vardar Skopje t.v.
Grímur Grímsson yfirmaður rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur fyrir miðri mynd.
Ragnar Þór Ingólfsson bendir á óþrifnað um borð í vélum Icelandair.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Ragna Árnadóttir, dóms- og mannréttindaráðherra. Mynd/ GVA. 
Skólafélagar þeirra Semone Adkins og Trazjuan "Bubba“ Hunter völdu þau herra og ungfrú skóla síns á dögunum en þau eru bæði með Down Syndrome. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
BMW 750d er með magnaða dísilvél.
Lögreglan á Facebook.
Bessastaðir.
Ögmundur Jónasson.
Frá Fáskrúðsfirði.
Stofnfiskur er eina fyrirtæki heims sem má flytja laxahrogn til Síle.
Það munaði aðeins einu atkvæði á þeim sem studdu samninginn og þeim sem höfnuðu honum.
Anna Frank.
Hashem Abedi var handtekinn fyrir meira en tveimur árum. Hann kemur fyrir dómara í nóvember.
Vel á fjórða þúsund manns kom á Austurvöll.
Vilborg Oddsdóttir félagsráðgjafi og umsjónarmaður innanlandsaðstoðar Hjálparstarfs kirkjunnar í tilkynningu. 
Vestmannaeyjar. Það verður hvasst sunnanlands, en ekki er búist við ofankomu. 
Ebba Busch Thor, leiðtogi Kristilegra demókrata, Ulf Kristersson, leiðtogi hægriflokksins Moderaterna, Jan Björklund, leiðtogi Frjálslyndra, og Annie Lööf, leiðtogi Miðflokksins.
San Benedetto kirkjan í bænum Norcia er illa farin af völdum skjálftans. 
Gunnar Þorsteinsson í Krossinum. 
Dýrið svamlaði um fyrir framan breska þinghúsið.
Nancy Pelosi.
Ágúst Elí Björgvinsson átti góðan leik.
Ferðamenn segja verðlagið hátt á Íslandi.
Rio Ferdinand.
Prófesorinn slakar hér á í garðinum en hann er þó þekktur fyrir allt annað og meira en að taka því rólega.
Þeir sem særðust eru ekki taldir í lífshættu en ekki liggja frekari upplýsingar fyrir um málið að svo stöddu. 
Þessi mynd var tekin inni í Borgartúni 21 fyrr í dag. 
Lionel Messi er frá keppni vegna meiðsla.
Á svæðinu er varað við norðaustan hríð þar sem vindur verður fjórtán til átján metrar á sekúndu.
Hraðhleðslustöðin í Nebbenes.
Uppljóstrarinn Edward Snowden talar á ráðstefnu í Texas.
Ekki er ráðlegt að vera á ferli við meðal annars Skólagötu á Suðureyri. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Menningarsetur múslíma á Íslandi fordæmir hryðjuverkaárásirnar í París um helgina og segir þær á engan hátt tengjast „guðlegum eða mennskum lögum.“
Nýr Lincoln Continaental er reffilegur bíll útlits.
Mowi mun nýta kælitækni frá Skaganum 3X í nýrri verksmiðju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
elín björg Jónsdóttir
Háskóli Íslands.
Rúnar Már Sigurjónsson í leiknum í kvöld.
Jón Magnússon var á þingi.
Zimbabwebúar bíða í röðum og borga ofurverð, - á þeirra mælikvarða, fyrir brauðhleifinn.
Michael Flynn, fyrrverandi hershöfðingi og þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjanna.
Finnar drekka minna áfengi en áður.
Jean-Marc Ayrault
Mótmælaborði við Miklubraut í gærmorgun.
Raðirnar voru þéttar þegar friðarmerkið var búið til.
Porsche Mission E tilraunabíllinn sem eingöngu er knúinn rafmagni.
Veðrið á suðvestanverðu landinu á að skána eftir því sem líður á daginn.
Frá aðgerðum lögreglu fyrr á árinu þegar bílsprengja fannst í Derry
Niðurrif byggingarinnar hófst í gær. Már Vilhjálmsson rektor skólans er ánægður með bætt aðgengi fyrir hreyfihamlaða. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fráfall Lech Kacynski var harmaðu út um allan heim.
„Þarf að vera að mótmæla einhverju einu? Það er hægt að mótmæla dólgshætti og yfirgangi,“ segir Svavar Knútur tónlistarmaður.
Danny Dyer er helst þekktur fyrir leik í sápuóperunni EastEnders.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björgunarsveitir til aðstoðar á heiðinni.
Hafís við Grænland.
Frá þingvöllum, en þar varð stórbruni hinn 10. júlí síðastliðinn. Mynd/ Stefán. 
Ný grilláhöld og bretti frá Stelton sem setur sig í stellingar fyrir komandi grilltíð.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem Íslendingur er handtekinn fyrir fíkniefnasmygl á Ezeiza-flugvellinum í Buenos Aires.
Unnur Pétursdóttir, formaður Félags sjúkraþjálfara, hafnar ásökunum forstjóra Sjúkratrygginga Íslands.
N'Golo Kanté hefur verið lykilmaður í liði Chelsea frá því hann kom til félagsins frá Leicester sumarið 2016.
Hér má sjá fjölda þeirra sem hafa slasast vegna svefns undir stýri frá 2006.
Háskóli Íslands.
Oddvitar stjórnarflokkana á góðri stundu í Ráðherrabústaðnum. 
Frá Osló. 
Baráttan um Mosul hefur staðið yfir síðan árið 2014 þegar Isis samtökin tóku yfir borgina.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gísli Marteinn Baldursson segir að það þurfi að hugsa um svæðið til langs tíma. 
Alexander Petersson lét lítið fyrir sér fara í markaskorun í dag.
Gestir í jarðarförum frá Stórólfshvolskirkju rúmast oft ekki innandyra og hlusta á athöfnina í bílaútvörpum. Það var einmitt raunin í fjölmennri útför Sveins Sigurðssonar byggingameistara á föstudaginn var. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haukur Ingibergsson er forstjóri Þjóðskrár. 
Menn verða að standa við skuldbindingar sínar, segir ráðherra. Fréttablaðið/Valli 
Einar Magnús Magnússon, upplýsingafulltrúi Umferðarstofu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Katrín og co leita nú logandi ljósi og vilja finna nýjan og umbótasinnaðan forseta sem líklegur er til að ýta við stjórnarskrármálinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ingvar Jónsson vonast til þess að yfirgefa Viborg á næstu vikum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í föstudagspistli sínum gerir Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, ákæru gegn spítalanum og hjúkrunarfræðingi þar, að umfjöllunarefni sínu.
Blöðin komust yfir fjölmargar persónulegar upplýsingar um Brown og fjölskyldu hans. Mynd/ AFP. 
Gunnari Guðnasyni er 83 ára
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, kynntu kröfugerð SGS á dögunum.
Mýkri línur í nýjum Discovery.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Emma Watson ásamt ónefndum túlki á ráðstefnunni um liðna helgi.
Björn Zoëga.
Evrumerkið Evruna ber hér við Seðlabanka Evrópu í Frankfurt í Þýskalandi.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra. 
Sérsveit Ríkislögreglustjóra aðstoðaði við handtökuna.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands Eystra.  
Snjóframleiðsla í Bláfjöllum mun fjölga opnunardögum og áætlað er að heildaraðsókn aukist um 50 prósent. Aukin bílaumferð eykur líkur á slysum og skapar þar með ógn við vatnsvernd.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úrval SsangYong bíla verður á Suðurnesjum í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er úr safni.
Hertjöld sem notuð eru til að hýsa flóttamenn í Clint í Texas.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri stéttarfélagsins Eflingar
Sveinn Andri Sveinsson gæti verið á förum í Mosfellsbæinn.
Henný Hinz.
Það er vor en veðrið í kortunum minnir kannski meira á haust. 
Það eru langar fundarsetur á Alþingi þessa dagana enda stutt í kosningar. Mynd/ Pjetur.
Frá fundi hjá sáttasemjara í morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, kynnir alþjóðlegt samráðsþing um loftslagsbreytingar
Breskir hermenn á lokaathöfn Ólympíuleikanna á sunnudaginn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá stjórnarfundi Landsvirkjunar í dag
Skólum víða í Þýskalandi verður lokað í næstu viku.
Ljóst er að kosið verður til Alþingis í annað sinn á innan við ári.
Sérstaklega er nefnt að fækka þurfi börnum í hverju rými og á hvern kennara,
Kristinn Hrafnsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bæjaryfirvöld í Altoetting gáfu páfanum mynd af sjálfum sér í tilefni heimsóknarinnar. 
Frá blaðamannafundinum í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Blaðamenn Stundarinnar og Reykjavík Media voru í Hæstarétti í dag sýknaðir af kröfum Glitnis Holdco þess efnis að þeim hefði ekki borið að afhenda Glitni gögn sem blaðamennir höfðu undir höndum um viðskiptavini bankans.
Innbrotsþjófur að störfum. 
Ungir mótmælendur tóku höndum saman til að loka götum í Jerevan í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mót Ungmennafélags Íslands var haldið um helgina.
Steinþór Pálsson
Mitt Romney í Nevada í nótt.
Valur Orri Valsson er að ganga til liðs við Keflvíkinga á nýjan leik.
Menntun fimm ára barna verður til umræðu á ráðstefnu á Grand Hóteli í allan dag.  
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Arnaldur Indriðason og Ólafur Ragnar Grímsson.
Arnþóri Helgasyni var sagt upp störfum í gær en gengið frá ráðningu arftaka hans í síðustu viku
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragnar Z. Guðjónsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Siv Friðleifsdóttir alþingismaður telur að hagræða megi um 3 milljarða á ári með nýju húsnæði undir Landspítala. Mynd/ Rósa.
New York Maraþonið er geysivinsælt.
Snekkjan Senses. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það er mat dómnefndar um hæfni umsækjenda um embætti dómara að Ása Ólafsdóttir sé hæfust umsækjenda. 
b5 í Bankastræti er líklega vinsælasti skemmtistaður landsins hjá fólki á þrítugsaldri. Myndin er frá því í vetur.
Anton Sveinn sló tíu ára gamalt Íslandsmet í 50 metra bringusundi í dag.
Miðborg Oslóar í gær. 
Bessastaðir.
Verðbólga í júní mælist 3,3%.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Blautklútar eiga heima í ruslinu en ekki í salerninu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ef farið er yfir opinberar hagsældartölur er Noregur hærri en Bandaríkin í nánast öllum flokkum.
Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Gunnar Helgi Kristinsson, stjórnmálafræðiprófessor, segir margt líkt með aðstæðum nú og í byrjun árs 2009. Mynd/ Anton. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri, sést hér á leið til fundar með dómsmálaráðherra í upphafi síðustu viku.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Íslenskt bagg.
Fénu var slakað 65 metra niður í sókningsbátinn Lubbu.mynd/óskar Pétur Friðriksson
Erling Ólafsson, skordýrafræðingur, segir að geitungasumarið á suðvesturhorninu hafi verið afar dapurlegt.
"Nánast allar ljósmæður fengu skerðingu á launum og fengu lítið sem ekkert greitt. Þær geta ekki staðið í skilum, greitt reikninga eða greitt eðlileg útgjöld heimilisins.“
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Trump og Gorsuch.
Ryksuga og sokkabuxur geta unnið vel saman ef eitthvað týnist á gólfinu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ziska, Færeyingurinn ungi.
Söngvarinn Matthías Tryggvi Haraldsson skálar fyrir öllum sem sátu í spreng og horfðu á meðan hann söng í gær.
Bíllinn valt á fjórða tímanum
Færri tileinka sér nú breyttar venjur en þegar faraldurinn stóð sem hæst hér á landi.
Þessir nemendur útskrifuðust ekki úr Menntaskólanum að Laugarvatni.
Börn komu að lokuðum dyrum í morgun.
Ragnar Önundarson er varaformaður stjórnar Framtakssjóðs Íslands. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mótmælendur í krana á framkvæmdasvæðinu í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alexander Pichushkin
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan við skyldustörf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tony Blair kynnir arftaka sinn til leiks í Manchester í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skrifað var undir samning milli Thor Data Center og Opera Software í dag. 
Óskar Hafsteinn Óskarsson
Eurostat
Mannréttindaskrifstofa Akraneskaupstaðar var nýlega samþykkt í bæjarstjórn og þar kemur fram að Akraneskaupstaður styður réttindabaráttu hinsegin fólks. 
Frá vettvangi í nótt.
Selfyssingar ætluðu sér að leika heimaleikina Schekner-höll Hauka.
Svandís Svavarsdóttir er heilbrigðisráðherra.
Frá Conception eftir jarðskjálftann. 
Verksmiðju Mitsubishi og Peugeot-Citroën í Rússlandi hefur nú verið lokað tímabundið.
Yrsa Sigurðardóttir.
Á myndinni má sjá Gunnar Hnefil sitja við kerti og spil. 
Frá Austurvelli í dag. 
Frá þingi UNESCO í vikunni.
Kristinn gagnrýnir meðferð Ekvadors á Assange. 
Það verða að öllum líkindum hvít jól á höfuðborgarsvæðinu. 
Málið komst upp þegar stór fíkniefna- og sterasending fannst í skipi í Straumsvík.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson Ný stjórn Eirar kaus Vilhjálm einróma áfram sem stjórnarformann en hann stígur til hliðar úr því embætti á meðan hann gegnir starfi framkvæmdastjóra hjúkrunarheimilisins fram á haust. Hér ræðir Vilhjálmur við Emil Theodór Guðjónsson og Birnu Kristínu Svavarsdóttur.Fréttablaðið/Anton
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands, leiðir á morgun mótmæli gegn því "að grafir 600 Reykvíkinga verði lagðar undir hótel“, eins og segir í tilkynningu hóps sem kallar sig Vini Víkurgarðs.
Vél Icelandair.
„Á þessum degi hugsum við og tölum um hvað það þýðir að vera Íslendingur. Í dag er sú tilfinning dýpri og sterkari að örlög okkar sem búum hér saman á …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Búvörusamningarnir fela í sér um fjórtán milljarða króna útgjöld ríkisins á ári, næstu tíu árin. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íslandsmeistarinn Guðrún Brá Björgvinsdóttir vann sigur eftir sexfaldan bráðabana.
Ásgerður Jóna Flosadóttir er einn af forystumönnum Fjölskylduhjálparinnar.
Ferðamenn í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í lok mars.
„Oft þegar ég er á fundum er ég eina konan,“ segir Linda Stefánsdóttir, ein af stofnendum Vertonets. Elín Gränz er með henni á myndinni
Garðar Cortes óperusöngvari.
Stækkun Keflavíkurflugvallar og Fangelsið á Hólmsheiði.
Maðurinn sem ráðist var á sagði í samtali við fréttavef Vísis í gær heppinn að hafa lifað árásina af.mynd/stöð 2
Starfsmönnum Alvotech hefur fjölgað umtalsvert í ár. Myndin er tekin þegar tíu ára afmæli Alvogen og sex ára afmæli Alvotech var fagnað.
Frá fundinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Inga Sæland, alþingismaður og formaður Flokks fólksins, segir stöðu margra í samfélaginu miklu verri en ráðamenn haldi fram. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vél Air Canada, ólíklega sú sem Adams mátti dvelja í.
Thomas Thabane tók við embætti forsætisráðherra í Lesótó árið 2017, sama ár og þáverandi eiginkona hans var myrt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Finn­ur Árna­son, for­stjóri Haga, og Guðmund­ur Marteins­son, fram­kvæmda­stjóri Bón­uss, hafa sagt upp störf­um.
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áramótabrenna
Blóðsýni leiðir í ljós að ökumaður var undir áhrifum áfengis. Ekki var um önnur vímuefni að ræða í blóði hans.
Frá síðustu sprengilægð í desember.
Þetta eru kjörnir fulltrúar í Fjarðabyggð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sænsku Eurovisionkynnarnir. 
Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Heilbrigðisstofnunar Suðurlands en hún var ein af frummælendum á opnum fundi þar sem Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra kynnti heilbrigðisstefnu til ársins 2030. Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðisbæjar og formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga var fundarstjóri.
Edinson Cavani.
Björn Zoëga hefur sagt upp starfi sínu sem forstjóri Landspítalans.
Meðal færeysku gestanna verður vísnasöngvarinn Hanum Gærdum Johansen. 
Námsbækur nýnema við Menntaskólann í Reykjavík eru meira en tvöfalt dýrari en fyrir nýnema við lagadeild Háskóla Íslands. Rektor segir ástæðuna vera að svona raðist kaupin, þau verði ódýrari eftir því sem líður á námið. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Rafa Benítez er knattspyrnustjóri Newcastle en samningur hans rennur út eftir mánuð.
Jacob Vestergaard, sjávarútvegsráðherra Færeyja, er afar ósáttur við ákvörðun ESB um að beita þá refsiaðgerðum í deilu um síldveiðar.
Lið Airport Direct hjólar í mark í morgun.
Guðmundur Marteinsson, framkvæmdastjóri Bónuss.
Sauðfé. 
Tupo­lev Tu-22M
Sólin hefur verið rauð á höfuðborgarsvæðinu undanfarna tvo morgna vegna gosmengunar.
Mennirnir réðust á tvo lögreglumenn við skyldustörf.
Mannréttindadómstóll Evrópu er staðsettur í Strasbourg.
Björgólfur Thor Björgólfsson
Eigur Abduls-Kalims Saidulajeffs við líksins af honum í dag.
Ekki er tímabært að taka ákvörðun um að afstýra verkfalli aðildarfélaga BSRB að sögn Garðars Hilmarssonar, varaformanns Sameykis því deiluaðilar, sem hafa fundað stíft undanfarna daga, geti náð saman áður en verkföll bresta á.
Ný kynslóð Subaru Outback.
Tónlistarkonan Jennifer Lopez er harkalega gagnrýnd fyrir að hafa spilað í einkasamkvæmi kínverska olíurisans China National Petroleum Corp. í Túrkmenistan síðasta laugardagskvöld. Á meðal gesta var leiðtogi landsins, Gurbanguly Berdimuhamedow.
Útlendingastofnun segir reglugerðina ná til sex barna.
Íris Huld með börnunum sínum þremur og eiginmanni, Hjalta Brynjarssyni.
Við getum huggað okkur við að það verður þurrt 17. júní.
Angela Merkel var augljóslega hressari í dag en í gær.
Búast má við minnkandi suðaustanátt og dregur hægt úr úrkomu á Suður- og Vesturlandi í kvöld.
Pétur Pétursson prófessor í guðfræði,. 
Georg Eiður Arnarson að háfa lunda. 
Hjúkrunarfræðingar funda í Karphúsinu með samninganefnd ríkisins.
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sprengjusveit Ríkislögreglustjóra er mætt á staðinn.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans, vitnaði í fréttum Stöðvar 2 í álit ráðgjafarfyrirtækisins Copenhagen Economics, sem hafði ekki gert athugasemdir við fyrirkomulagið.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir formaður Viðreisnar.
Ein af örfáum myndum sem til eru af Kim Jong-un en hún var tekin í Sviss árið 2008. 
Ásta Möller þarf að finna sér nýja vinnu. Mynd/ Stefán. 
Brjóstagjöf á almannafæri.
Íslendingar telja sig bókhneigða. Nú er svo komið að prentun harðspjaldabóka mun að mestu leggjast af á Íslandi á næsta ári. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Emirates Airline.
Yassine býr í Bolungarvík og gengur í skóla á Ísafirði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarfulltrúinn Svandís Svavarsdóttir hyggst söðla um og bjóða sig fram til alþingis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaður og fiskverkakona Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir sótti þingið og ræðir hér við Elínbjörgu Magnúsdóttur fiskverkakonu sem hélt kröftugt erindi. Hún varaði mjög við fyrningarleið og lagði áherslu á mikilvægi stöðugleika til að vernda störf síns fólks.fréttablaðið/Óskar
Smálánafyrirtæki auglýsa enn rafbókalán þrátt fyrir aðfinnslur Neytendastofu.
Gunnar Eyjólfsson leikari var jarðsunginn frá Landakotskirkju í dag. 
Mikill eldur braust út í turninum, líkt og sjá má á myndinni til vinstri. Enn loguðu glæður í skýjakljúfinum þegar slökkviliðsmenn voru búnir að ná tökum á eldinum.
Keir Starmer var í dag valinn nýr leiðtogi Verkamannaflokksins. 
Maðurinn var dæmdur í átta ára fangelsi í Héraðdsómi Reykjavíkur.
Gatnamót Kringlumýrarbrautar og Miklubrautar.
Þessi maður hefur fengið nóg af samkomubanninu.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Frá Nuuk á Grænlandi.
Viktor Janúkovitsj
Alan Pulido í leik með Olympiakos.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á blaðamannafundi í Hvíta húsinu í gær, þar sem rætt var um veiruna.
Loftbelg til veðurathuguna sleppt. 
Nú í síðustu viku fann áhöfn flugvélarinnar tvo hópa smyglara sem voru að flytja fólk til Ítalíu.
París, höfuðborg Frakklands. Mögulegt skotmark Al Kaída.
Málið var tekið fyrir í Héraðsdómi Suðurlands.
Zangrillo, sem er einkalæknir Silvio Berlusconi fyrrverandi forsætisráðherra Ítalíu, ræddi kórónuveirufaraldurinn í sjónvarpsviðtali í gær þar sem hann sagði veiruna ekki vera lengur til staðar í landinu.
Þessi hegðun mun ekki líðast í Svíþjóð frá og með 1. júlí.
Gylfi Magnússon, dósent í viðskiptafræði við Háskóla Íslands, segir lífeyriskerfið valda því að kjör margra aldraðra séu skert á meðan börnin þeirra muni að öllum líkindum fá betri tekjur. Þá geti stærð lífeyrissjóðanna á verðbréfa-og hlutabréfamarkaði hér á landi búið til samkeppnisvanda.
Ensími ætlar að halda sárabótatónleika vegna Keflavík Music Festival.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kunnugleg sjón úr leiknum í gær.
Maðurinn sefur nú úr sér vímuna í fangageymslum uns hann verður yfirheyrður í dag en hann var í flugvél Icelandair á leið frá New York til Keflavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sergei Lavrov og Rex Tillerson funduðu í Vín í gær. Myndin er tekin á fundi ráðherranna í maí síðastliðinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Harpa Þorsteinsdóttir spilar ekki knattspyrnu í sumar eftir að hafa gengist undir aðgerð vegna rifins liðþófa.
Dætur Íraks læra réttu handbrögðin. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingflokkur Vinstri grænna.
Norðmenn ráðleggja ferðamönnum  að ganga eins og mörgæs þegar hálka er. Þá gangi manni betur að fóta sig.  
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
99 milljónir skiptust á milli 3334 miðaeigenda í happdrætti kvöldsins.
Danir hafa misst rúmlega þrjátíu hermenn í Afganistan síðan 2002.
Sigrún Björk Jakobsdóttir
Frá vatnslekanum á Korpúlssstöðum í nótt.
DS Numero 9 tilraunabíllinn er sannarlega hugguleg kerra.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Drengurinn fór á slysadeild og er núna haldið sofandi á gjörgæslu. Mynd/ GVA. 
Íslenska liðið hitar upp á Víkingsvelli í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna. 
Eldflaug skotið frá Bandarísku herskipi. 
Það eru auðvitað ekki bara skip á síldarveiðum. Mynd/ óskar. 
Í rannsókninni notaði Kári Helgason gögn um gammageisla frá risasvartholum til að reikna út hversu margar ljóseindir eru til í alheiminum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ágúst Ólafur Ágústsson.
Rúmlega 3.200 manns hafa fallið í átökum í landinu frá því að þau hófust í apríl síðastliðinn.
Lífið leikur við Línu Birgittu þessa dagana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Gnarr stuttu eftir að hann var búinn að fá sér tattúið.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, ríkislögreglustjóri, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, voru á upplýsingafundi almannavarna í dag.
Morgan Tsvangirai. Eins og sjá má hefur hann fengið mikinn höfuðáverka. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Adolf Ingi Erlingsson starfaði hjá RÚV í 22 ár. Hann var rekinn árið 2013 og höfðaði í kjölfarið mál vegna eineltis sem hann taldi sig hafa orðið fyrir af hálfu yfirmanns síns. Hér er hann að störfum á EM í handbolta í Austurríki árið 2010.
Kristín Ása Einarsdóttir. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tiger kona og börn þegar betur lét. 
Flóttamenn sæta ómannúðlegri meðferð í Líbýu. 
Mæðgurnar Jenný og Perla.
Guðni Th. Jóhannesson forseti flutti opnunarávarp á ráðstefnu BUGL í morgun.
Louis van Gaal stýrði Manchester United á árunum 2014 til ársins 2016.
Sterklegur með sínar köntuðu línur.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Guðmundur Franklín Jónsson bjóða sig fram til forseta Íslands. Fleiri hafa kosið utan kjörfundar nú heldur en á sama tíma í fyrra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kennarar eru ósáttir.
TF-GAY vél Wow Air á leiðinni til Parísar í morgunsárið.
Ítrekað hafa komið upp atvik þar sem lyf klárast eða eru við það að klárast þegar sjúklingar þurfa á þeim að halda. 
Báðir verkalýðsforingjarnir fagna auknu framboði af fólki sem vill leggja sitt af mörkum í verkalýðshreyfingunni.
Gengið var í skrokk á Rannveigu á Hressó í gærkvöldi. 
Myndin er úr safni.
Björgvin G. Sigurðsson formaður allsherjarnefndar segir samstöðu þar um að framboð fái ekki óheftan aðgang að RÚV. Fréttablaðið/gva
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Flóttamaður heldur á barni yfir á áður en komið var inn í Makedóníu. 
Barack Obama Vinsældir hans hafa dvínað verulega fyrsta árið.fréttablaðið/AP
Frá minningarathöfninni um Klevis sem haldin var við Reykjavíkurtjörn.
USS Iwo Jima við Skarfabakka.
Hæstiréttur Íslands
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hafrannsóknarskipið Árni Friðriksson var talsvert langt frá landi þegar sjómaður slasaðist um borð. 
Bandaríkjamenn hafa stutt Eþíópíu í átökunum í Sómalíu en vilja nú að vopnahléi sé komið á.
Lík eins brúðkaupsgestanna sem féllu í loft- og landárás hersins á talibana flutt burt.
Hellisheiðarvirkjun, stærsta virkjun sinnar tegundar í heiminum, framleiðir nú 30 megavöttum minna en um áramót.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stefán segir Hönnu Birnu hafa spurt margra spurninga á meðan rannsókninni stóð.
Særð stúlka fær læknisaðstoð í Austur-Ghouta. Fjölmörg börn hafa dáið og særst í átökunum.
Piltarnir fimm voru sýknaðir af ákæru um að hafa nauðgað sextán ára stúlku. 
Utanríkisráðuneytið er staðsett við Rauðarárstíg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flugmálastjórn Argentínu (ANAC) gaf út tilskipun um sölubannið í gær sem nær yfir sölu flugmiða til og frá Argentínu. Bannið gildir til 1. september.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fundi Norðurlandaráðs hér á landi í fyrra.
„Það vita allir að þessi mikli uppsafnaði halli frá fyrri árum upp á 350 milljarða frá 2009-2013 hvílir á okkur. Það er langþráð markmið allra að loka fjárlagagatinu,“ segir Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra. 
Prachanda, forsætisráðherra Nepal. Mynd/AP 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Forstjóri Alþjóðaheilsbrigðismálastofnunarinnar hefur hafnað gagnrýni Bandaríkjaforseta um að hafa brugðist of seint við faraldri Kórónuveirunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Óvenjugott veður á höfuborgarsvæðinu í júní og júlí þetta árið kann að hafa haft áhrif á að viðskipti með fasteignir voru óvenjulítil.
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögreglan í Vestmannaeyjum er með mikinn viðbúnað vegna þjóðhátíðarinnar sem hefst formlega á morgun.
Konan vann á veitingastað Subway í Vestmannaeyjum.
Vigdís Hauksdóttir er nýkomin úr stuttu sumarfríi. Henni gremst að borgarstjóri sé farinn í sumarfrí fyrir fund borgarráðs í dag.
Ronald Dominique fylgt úr réttarsalnum.
Byrjunarlið Íslands í bronsleiknum í dag.
„Við myndum standa með ykkur - ef við værum ekki svona hræddir."
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn með björgunarsveitarmönnum.
Staðan á vinnumarkaði verður mjög flókin ef samningar verða opnaðir að nýju. 
Forstjórinn segist ekki ráða yfir sumarhúsi OR við Þingvallavatn. Íveruhúsið er til vinstri og bátaskýlið til hægri.
Birgitta Jónsdóttir í mótmælunum í dag.
Penélope Cruz og Kate Winslet nota þetta serum mikið.
Maður heldur á skilti þar sem á stendur „hættið að drepa svart fólk“ skammt frá staðnum þar sem atvikið átti sér stað.
Sum börnin hafa þurft að dvelja vikum saman í flóttamannabúðum við landamærin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steingrímur J. Sigfússon las nýja bók um Davíð undir ræðuhöldum þingmanna.
Dalai Lama handhafi Friðarverðlauna Nóbels og andlegur og veraldlegur leiðtogi Tíbeta.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármálaráðherra.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður Katrín tók við formennsku í Viðreisn í liðinni viku. Hér er hún með Pawel Bartoszek og Hönnu Katrínu Friðriksson, þingmönnum flokksins, og Þorsteini Víglundssyni félagsmálaráðherra flokksins.
Kolbeinn Sigþórsson skorar sigurmarkið á móti Albaníu.
Sigurður Ingi Jóhannsson aflaði sér ekki vinsælda hjá smæstu sveitarfélögunum. 
Flestir skjálftarnir hafa mælst norðanmegin í Bárðarbunguöskjuna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikil samstaða var meðal flugfreyja-og þjóna á fundum hjá Flugfreyjufélagi Íslands í dag. 
Andri Þór Sigurðsson sjúkraþjálfari og Ólöf H. Bjarnadóttir læknir, bæði starfandi á Reykjalundi, munu bæði halda fyrirlestur á málþingi um parkinson á fimmtudaginn.
Hrakin hey. Ekki verða mikil verðmæti úr heyinu sem liggur í görðum á túnum sem bóndinn á Syðri-Brekkum nytjar á nágrannajörð. Þarna hefur það legið í úrkomu og þoku í …
Mæðgurnar bjuggu í þorpinu Little Lever skammt frá Bolton.
Magnús Hlynur er hættur að ritstýra Dagskránni og leitar nú á önnur mið, hann segir að hann muni áfram senda inn jákvæðar og skemmtilegar fréttir af suðurlandi
Donald Trump telur transfólk í hernum truflandi og íþyngjandi.
Önnu er umhugað um að fólk sé meðvitað um genabreytingar sem þessar. „Þú getur stjórnað eigin örlögum.“
Skilti Kjarvals við Þjórsárbrú, sem var sett upp í leyfisleysi. Það verður tekið niður næstu daga, líkt og skiltið á milli Hvolsvallar og Vík. 
Robert Sakosky tókst að afvopna ræningjann, John Ryall, og reka hann á brott úr bankanum.
Nýjustu sjónvarpstæki eru með innbyggða móttakara fyrir stafræna (DVB-T) útsendingu. Eldri tæki þurfa sérstaka móttakara sem kosta frá sjö upp undir tuttugu þúsund krónur.
Jón Daði Böðvarsson í leik Íslendinga og Frakka á dögunum.
Það er ekki alltaf tekið út með sældinni að vera lögreglumaður.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Angelina Jolie.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari
Hatari á sviðinu í Ísrael. Þátttaka þeirra virðist ætla að draga dilk á eftir sér og heldur verður það að teljast úr óvæntri átt.
James Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ruslatínslumennirnir halda allt upp í fjórðu búðir sem eru í 7.950 metra hæð, í leit sinni að rusli. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hvað er svona merkilegt við tölurnar, 7, 9, 13? 
Martin Hermannsson í leik með Alba.
Kjartan Ólafsson alþingismaður neitar að hafa unnið gegn Árna Johnsen. Mynd/ Pjetur. 
Kolbrún Kristinsdóttir með örlítið magn af því sem hún þurfti að kaupa fyrir skólaárið. 
Fra flóði í höfuðborg Nepal, Khatmandu á síðasta ári.
Liðsmenn Hatara voru kátir á blaðamannafundi í dag.
Guðjón Valur Sigurðsson skoraði fjögur mörk fyrir Paris SG í kvöld.
Bessastaðir.
Frá fundi Samfylkingarinnar um efnahagsmálið vorið 2007.
Hjörtur Hermannson lék allan leikinn með Bröndby.
Mikil umræða skapaðist um gjaldheimtu við ferðamannastaði þegar landeigendur við Geysi í Haukadal hófu að innheimta gjald af þeim sem sóttu svæðið heim.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ný persónuverndarlög tóku gildi í gær á fimmtugsafmælisdegi Helgu Þórisdóttur, forstjóra Persónuverndar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki eru allir bílar í Bretlandi svona.
Þórarinn Tyrfingsson, yfirlæknir á Vogi. 
"Allt í einu stökk hann að hundunum með Kung Fu höggum og hvaðeina," sagði Marta.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Argentínsk stjórnvöld lokuðu landamærunum 15. mars og bönnuðu flugferðir til og frá Bandaríkjunum og Evrópu daginn eftir.
Grænfriðungar í ísbjarnarbúningum mótmæltu olíuborunum á heimskautasvæðum á olíuráðstefnu í Osló í nóvember.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björgunarskipið Gísli Jóns frá Ísafirði kom göngufólki á Hornströndum til bjargar í nótt. Fólkið, tveir karlar og tvær konur, lentu í sjálfheldu í svartaþoku en komust í talstöðvarsamband við björgunarskipið. …
Volodymyr Zelensky er 41 árs gamall.
Samfélagsverðlaunahátíð Slysavarnafélagið Landsbjörg hlaut Samfélagsverðlaun Fréttablaðsins í fyrra. Hér afhendir Ari Edwald, forstjóri 365 miðla, verðlaunaféð, eina milljón króna.
Dagur B. Eggertsson
Átök á götum Kaíró. Stuðningsmenn forsetans og andstæðingar.
Yangtze fljótið.
Ekkert banaslys varð í umferðinni á höfuðborgarsvæðinu á árinu sem nú er liðið.
Héraðsdómur Vestfjarða.
Frá höfuðstöðvum framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins í Brussel.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Al-Zaidi lætur skóna vaða í desember í fyrra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikill viðbúnaður er á Landspítalanum vegna kórónuveirunnar.
Björgvin Björgvinsson hættir sem yfirmaður kynferðisbrotadeildar. 
Grænkál og rauðar papríkur eru súrefni fyrir líkamann - fullt af næringarefnum sem þú þarft á að halda.
Rúnar Arnórsson varð Íslandsmeistari í holukeppni í fyrra og er hér með sigurlaunin. Haukur Örn Birgisson forseti GSÍ klappar fyrir honum.
Stjörnukonurnar Diljá Ýr Zomers og Sóley Guðmundsdóttir taka vel á Ásdísi Karen Halldórsdóttur í fyrri leik liðanna.
Mynd af Kelly Fisher á tískusýningu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vindur hefur mælst 55 metrar á sekúndu.
Sérstaka veiðigjaldi hefði skilað rúmum sex milljörðum hefði ekki verið veittur afsláttur af þeim.
Kristinn Freyr Sigurðsson í Frostaskjóli í kvöld.
Dýrafjörður helst verið nefndur í tengslum við mögulega staðsetningu olíuhreinsistöðvar í Ísafjarðarbæ.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Frá réttarhöldunum sem fram fara í Þjóðmenningarhúsinu við Hverfisgötu. 
Almennir borgarar í Malakal.
Ólafur Kristjánsson þjálfari FH.
Konunni er haldið sofandi í öndunarvél á gjörgæsludeild Landspítalans. 
Hugo Lloris er áberandi í myndbandinu.
Jennifer Aniston og Justin Theroux.
Víðir Reynisson, yfurlögregluþjónn hjá embætti R'ikislögreglustjóra.
Danska bandið stefnir á sigur þetta árið. Mynd/ afp. 
Ólafur Ólafsson með skemmtilega takta í kvöld.
Frá þingfundi í gær þar sem þingmenn Miðflokksins ræddu þriðja orkupakkann. 
Eva Hrönn var himinsæl með áfangann þegar hún lauk málflutningi sínum fyrir Hæstarétti í gær. 
Konan segir ákæruna vera fáránlega.
Júlíus Vífill og Guðmundur Ágúst eru bornir þungum sökum af systkinum sínum.
Xi Jinping, forseti Kína.
Vel á þriðja þúsund manns dansaði í Hörpu í fyrra.
Bynes og Michael sögðu bæði að þau ættu von á sínu fyrsta barni.
Frederiksen á blaðamannafundinum í Kaupmannahöfn í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kannabisplöntur í ræktun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Húsavík
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ræðumenn kvöldsins á Alþingi. Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flytur stefnuræðu sína og svo fara fram umræður um hana. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Leikmenn Manchester City fagna marki Raheem Sterling gegn Liverpool í leiknum um Samfélagsskjöldinn um síðustu helgi.
Aron Jóhannsson í treyju Hammarby.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tom Brady fagnar sigri í Ofurskálarleiknum í febrúar.
Martina Vigdís Nardini, Jón Helgi Sen Erlendsson og Rakel Eva Sævarsdóttir eiga það sameiginlegt að vera sælkerar. 
Matt Ritchie fagnar marki sínu gegn Sheffield United í dag.
Héröðin Rajasthan og Uttar Pradesh urðu einna verst úti.
Ólafur Þór Hauksson rannsakar lánveitingar Glitnis fyrir hrun
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir stefna í skæruverkföll strax í næsta mánuði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjölga á íbúðum í Úlfarsárdal þótt fyrri markmið um uppbyggingu náist ekki að sögn meirihlutans í borgarráði
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bilun í loftlínu og unnið að viðgerð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mótmæli Palestínsk kona með myndir af föngum í ísraelskum fangelsum.nordicphotos/AFP
För í sandinum á Fjallabaki.
Jaques Riviére, skipherra Monge, á þilfarinu þar sem ratsjárdiskarnir öflugu eru. Tækjabúnaðurinn á Monge er gríðaröflugur og aðeins eitt annað sambærilegt skip er til í heiminum, en það er í eigu Kínverja. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gústaf Adolf Skúlason, aðstoðarframkvæmdastjóri Samorku. 
Marti Kuusik.
Catherine McKenna, umhverfisráðherra Kanada.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Rannsakendur eru byrjaði að þjarma verulega að Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóra Donalds Trump.
Skjáskot úr myndbandi sem birt var á Twitter. Í því segist Mohammed al-Qunun ekki ætla að yfirgefa hótelherbergið fyrr en hún fái að ræða við fulltrúa frá Sameinuðu þjóðunum.
Matt Damon þurfti að segja nei við aðalhlutverkinu í Avatar.
Leikmenn Atlético Madríd stilla sér upp fyrir leik gegn Liverpool í Meistaradeild Evrópu fyrr í mánuðinum.
Gögnin sem voru kynnt á fundinum voru athyglisverð að sögn Sivjar.
MOAB eldflaug við prófun í Flórída 2003. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hátíðin er kölluð "Up Helly" og hefur verið haldin árlega frá árinu 1870.
Zainab með móður sinni Shahnaz og Amir yngri bróður sínum.
Buzz Aldrin spáserar um tunglið árið 1969. Menn hafa ekki komið þangað frá árinu 1972,
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hjónin Nína Dögg og Gísli í Hong Kong.
Guðbjörg Jóhannesdóttir
Atli Helgason fyrir um tíu árum síðan. Lögmennirnir fjórir segja kröfu LMFÍ ekki eiga við nein rök að styðjast. 
Byggingin í Borgarnesi þar sem brotist var inn um nótt í eitt húsbilið til að stela tölvum úr gagnaveri.
Verksmiðjan í Krossnesi.
Tilnefningar til Blaðamannaverðlaunanna í ár voru kynntar fyrir stuttu.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eigandi stöðvarinnar er enginn strípalingur en fannst þetta góð viðskiptahugmynd
Samstaða Lögreglumenn lögðu áherslu á kröfur sínar um leiðréttingu á launakjörum með kröfugöngu að fjármálaráðuneytinu í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Hópur erlendra sjálfboðaliða tók til hendinni við bæinn Moldnúp undir Eyjafjöllum í vikunni, enda mikið magn af ösku sem þurfti að moka burtu af bæjarhlaðinu.Mynd/Meir Kfir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjöldi fólks kom saman víða í Bandaríkjunum í þessum mánuði til að mótmæla innflytjenda- og tollaeftirliti Bandaríkjanna, ICE.
Sjaldan eða aldrei hefur nokkur maður verið eins innilega velkominn í nokkurn þingflokk og Ellert, dásemdarhlýja fylgir þessum gamla meistara.
Ronnie Biggs.
Lögregluþjónninn sparkaði í andlit mannsins þegar hann var lagstur á fjóra fætur.
Guðbjörg Reynisdóttir var með þriðja besta árangurinn í dag.
Hallur og krabbinn.
 Maðurinn sat saklaus í gæsluvarðhaldi í þrjár vikur og var á fimmtudag dæmdar 800 þúsund krónur í bætur vegna þess. 	Fréttablaðið/Heiða 
Báðir tindar Kebnekaise eru nú um 2.097 metra háir.
Heimilisofbeldi. Myndin er sviðsett.
Fjöldi hælisumsókna eftir mánuðum í ár og í fyrra.
Utanríkisráðuneyti Kasakstan hefur gefið það út að viðræðurnar klárist á morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hinn umdeildi olíuborpallur, sá fyrsti sinnar tegundar sem smíðaður er í Kína, sem verið hefur við neðansjávarboranir.
Verum meðvituð - tökum ábyrgð og njótum alls hins besta sem náttúran hefur upp á að bjóða - án þess að skaða hana.
Woods fjölskyldan fyrir framhjáhald. 
Fyrstu niðurstöður úr talningu atkvæða verða ekki birtar fyrr en á fimmtudag. Mynd/AP 
Miðað við stærð hlaupsins er ekki útilokað að hlaupvatn flæði upp á þjóðveginn vestan við Kirkjubæjarklaustur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóskt par kyssist í gegnum grímu. Mynd/ AP.
Frá blaðamannafundi almannavarna í dag.
Tignarleg kanadísk snæugla.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
George W. Bush, Bandaríkjaforseti, í garði Hvíta hússins í Washington í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hundarnir höfðu báðir ráðist á sauðfé. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vikernes (t.h.) fékk senda íslenska orðabók og Hávamál frá Unnari og hafði mikinn áhuga á rúnum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rannsakendur að störfum í Istanbúl.
Sigríður María Egilsdóttir.
Maðurinn er grunaður um að hafa haldið tveimur konum í vinnuþrælkun á heimili sínu í Vík. 
Myndbandið fór eins og eldur í sinu um veraldarvefinn um helgina. Drengirnir segjast nú sjá eftir öllu saman.
Einn eggjabakki var tæmdur á glerið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Í blaðamannaherbergjum hittist fjölmiðlafólk víðsvegar að.
Ragnhildur Bjarkadóttir sálfræðingur er á því að þakklæti skipti einstaklega miklu máli í lífinu.
Ólafur Örn Eyjólfsson og Þórarinn Ingi Valdimarsson í leiknum í kvöld.
Danir vilja ekki sjá að svartir svanir fari að verpa þar. 
Gætið ykkar á rafvirkjunum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vestmannaey VE-54 kom fyrst systranna sjö til landsins í júlí.
Sauma þurfti fimm spor í hökuna á Kristofer eftir að framdekkið datt fyrirvaralaust undan reiðhjóli hans.
Tiger Woods stóð í skugga Brooks Koepka í gær. Francesco Molinari og Koepka þakka fyrir hringinn.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, hefur átt í vandræðum með að fá útgöngusáttmálann samþykktan í breska þinginu.
Myndband úr einum lögreglubíl sem fylgdi vörubílnum niður brekkuna sýnir hve erfitt þetta hefur verið. 
Hugo Chaves forseti Venesúela hafði milligöngu um samninga við uppreisnarmennina.
Atla Rafn Sigurðarsyni hefur verið sagt upp störfum hjá Borgarleikhúsinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ingi Vífill, sem hefur mikinn áhuga á leturgerð, leiðbeinir hér Viktori Hollander á skrautskriftarnámskeiði.
Anna Pála Sverrisdóttir formaður Ungra jafnaðarmanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Íbúðalánasjóður ber mikinn rekstrarkostnað af um 400 íbúðum sem sjóðurinn á nú. fréttablaðið/pjetur
Ed Sheeran hefur grætt vel á tónleikaferðum sínum. Hér er hann á Íslandi.
Maðurinn liggur inni á Landspítalanum. 
Sala á Grand Theft Auto hefur farið gríðarlega vel af stað.
Mitsubishi Outlander PHEV.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Miðað við skoðunarkönnun Fréttablaðsins í lok apríl mælist Elliði Vignisson ekki inni í bæjarstjórn á næsta kjörtímabili.
Hæstiréttur Íslands.
Samtökin bera nafn breska ríkisútvarpsins.
Brynjar hætti á Facebook um miðjan nóvember síðastliðinn og sagðist hann óttast að samskiptamiðlar væru farnir að hafa alvarleg áhrif á geðheilsu þjóðarinnar.
Þessi ljósmynd er frá framkvæmdasvæðinu í lok júní.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Netanjahú hótaði að leysa upp þingið gefi einn væntanlegra samstarfsflokka í ríkisstjórn ekki eftir.
Ef þú vilt vera liðsmaður þá getur þú líka bara hreyft varirnar með, segir Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, um þingkórinn.
Danska landsliðskonan Nadia Nadim skýtur að marki Breiðabliks í kvöld. Kristín Dís Árnadóttir er til varnar.
Hlúð að fórnarlömbum slyssins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gráir fyrir járnum Stjórnarherinn hefur verið áberandi á götum Beirút síðustu daga.nordicphotos/AFP
Axel Bóasson.
Atburðurinn átti sér stað á mótum Hverfisgötu og Lækjargötu eða þar í grenndinni.
Japanska skemmtiferðaskipið Asuka II lagðist við bryggju í síðustu viku með 1.200 farþega um borð. 
Gunnar Nelson vann Evrópumeistarann í sinni fyrstu glímu á sterkasta uppgjafaglímumóti heims.
Eineltið getur haft alvarlegar afleiðingar fyrir fórnarlömbin. Athugið að myndin er úr safni.
Tugir þúsunda flóttamanna höfðu komist inn til Ungverjalands síðustu vikurnar.
Willum Þór Willumsson fagnar marki gegn Armeníu 9. september.
Það var þungt yfir Pistoriusi í dómsalnum í dag.
Kristinn Hrafnsson í viðtali.
Josh kampakátur með bráðina í kjaftinum.
Lögreglumaðurinn var fluttur á slysadeild en þar kom í ljós að hann var nefbrotinn.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Á annan tug hvirfilbylja hafa gengið yfir Texas, Oklahoma og Kansas síðasta sólarhringinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ferðamenn koma frá Leifsstöð.
Konan brosir og hlær þegar hún segir frá því að hún vilji láta ráða eiginmann sinn af dögum
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Athygliverðar ráðleggingar um æskileg dekkjaskipti frá Michelin.
Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri SGS, kynnir þann hluta nýundirritaðra kjarasamningaSGS og SA sem snúa að styttingu vinnuvikunnar. 
Elísabet brosir sjaldan fyrir ágenga ljósmyndara.
Málið kom upp vorið 2018. Lögreglan lagði hald á gögn í október og dómur féll síðan í júní.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Snorri hefur leitað réttar síns fyrir dómstólum síðan 2012. Í gær fékk hann svo dæmdar 6,5 milljónir króna í bætur.
Jón Svanberg á um 100 lögguhúfur alls staðar að úr heiminum. Myndir/Pjetur Sigurðsson
Úr myndasafni
Um fimm hundruð nemendur eru í Lindaskóla.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þak flugvallarbyggingarinnar fauk af.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn frá Brunavörnum Austur-Húnvetninga á vettvangi slyssins í gærkvöldi. 
Hamas liðar hertóku Gaza í síðasta mánuði. 
Sigmundur Davíð ávarpaði sérstakan leiðtogafund aðildarríkja SÞ í dag.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ingólfur Ásgeir Jóhannesson, formaður SUNN.
Vísindamennirnir hafa nú þegar búið til sex typpi fyrir menn sem eru tilbúin til notkunar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Annar mannanna sem voru í bílnum, sé einn af aðalmönnunum sem sér um öryggi forsetans og fjölskyldu hans.
Mótmælendur á flugvellinum í Hong Kong halda um augun. Margir þeirra hafa vakið athygli á atviki þar sem svo virðist sem að lögregla hafi skotið gúmmíkúlu í auga ungrar konu á mótmælum á sunnudag.
Togarinn Polar Nanoq. 
Framsóknarmenn eru ósamstiga í afstöðu sinni gagnvart því hvort kosið verði í haust eða næsta vor. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísraels.
Mu'ath Al-Kasaesbeh.
Helst er von á einhverri sól um helgina segir Trausti.
Selmdís telur að meiri hreyfing í skólum sé möguleg lausn.
Bílaröð, Verslunarmannahelgi, Hvalfjörður, bílar, röð, vegskilti
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Samkvæmt könnun sem gerð hefur verið á klámnotkun fullorðinna á netinu kemur í ljós að helmingi þátttakenda þótti klám spennandi.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá aðstæðum á vettvangi. 
Sóley Tómasdóttir 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Danmörku
Umtalsvert hærra hlutfall íbúa höfuðborgarsvæðisins les dag- og vikublöð en á landsbyggðinni, enda dreifing önnur víða á landsbyggðinni.
Reiknað er með að hinir nýju tollar taki gildi í fyrsta lagi árið 2019.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rannsókn vísindamanna gefur til kynna að erfðafræðilegir þættir liggi að baki ADHD. Fréttablaðið/AAA
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Þvottárskriðum. Úr myndasafni.
Frá Bláfjöllum.
Sara Paterson kemur hljóðnemanum fyrir.
Horft í átt að Árbæ, þar sem drukkni bílstjórinn olli usla.
Flosi Eiríksson er framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Laun í Englandi hafa lækkað töluvert miðað við önnur lönd innan Evrópusambandsins. 
Gunnar Axel Axelsson
Múslimar biðja við mosku í Male.
Beinagrindin sem ber einkenni Pagets-sjúkdómsins í gröf sinni á Skriðuklaustri. mynd/steinunn kristjánsdóttir
Loftgæðamælingar sem framkvæmdar voru í skólastofum í Hagaskóla í vor sýna að styrkur koltvísýrings í skólastofum Hagaskóla var mjög hár og uppfyllir þar af leiðandi ekki kröfur núgildandi byggingareglugerðar.
Ari Edwald forstjóri 365.
Bára naut mikils stuðnings í héraðsdómi í vikunni þegar málið var tekið fyrir. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
kópavogshæli
Marysville-Pilchuck er gagnfræðaskóli um 50 kílómetrum norður af Seattle og stunda um 2.500 nemendur nám við skólann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tveir karlar og tvær konur voru svo handtekin þegar sérsveitin stöðvaði þau.
Togari að veiðum.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir. 
Allar líkur eru á að Logi Einarsson verði eini þingmaður Samfylkingarinnar í Norðausturkjördæmi
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tekið á móti smituðum manni í Cremona á Ítalíu.
Þórólfur Matthíasson býst við að nýir búvörusamningar skapi offramleiðslu mjólkur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mount Everest
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gylfi Þór Sigurðsson fylgist með baráttunni í dag.
Kári Árnason viðurkennir að liðið hafi oft spilað betur en í kvöld.
Aðflugsferlar yfir Faxaflóa, miðað við hugmynd ráðgjafanna Goldberg Partners um legu flugbrauta.
För í sandinum á Fjallabaki.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, situr í efnahags- og skattanefnd.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá Íraksþingi.
Fasteignir Ísaksskóla hafa verið seldar borginni en gert er ráð fyrir að skólinn kaupi þær aftur innan fárra ára. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Brynjar Níelsson og Sigríður María Egilsdóttir.
Glaðir gestir á Októberfest
Farþegum í Azamara Quest létti mjög þegar skipið lagðist að bryggju. nordicphotos/AFP
Gunnar Bragi ræðir við Aleqa Hammond. 
Kampavínsklúbburinn Strawberries við Lækjargötu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mohamed Salah.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir, framkvæmdastjóri Íslandsdeildar Amnesty International
Unnið er að því að bólusetja fjölda manns í Austur-Kongó. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sturridge sagðist tilbúinn að borga hvað sem er til þess að fá hundinn sinn til baka.
Ásta Lovísa og Lovísa Irpa eiga von á barni.
Eva Hauksdóttir reynir að hjálpa Hildi með undirskriftarsöfnun.
Skipið Siem Pilot er statt í Miðjarðarhafi á vegum Frontex.
Silvía Nótt. Þátttaka hennar hefur verið kærð.
Goldie Hawn er 74 ára.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Bob Huskins.
Hreindýraveiðikvótinn minnkar frá fyrra ári. 
Elín Hirst og Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur, hafa haft veg og vanda að stofnun sjóðsins. Elín er formaður hans. 
Um er að ræða eitt stærsta fíkniefnamálið hér á landi í lengri tíma. 
Tveir voru fluttir á sjúkrahús í kjölfar slyssins. 
Stefán Jón Hafstein, sá fyrsti sem kemur fram í dagsljósið sem umsækjandi um stöðu útvarpsstjóra.
Arjan Lalaj ásamt systur sinni en hann er með meðfæddan hjartagalla. 
 Vigdís var á meðal þeirra sem skrifuðu bréf í Iðnó í gær. Haldið var upp á að þrjátíu ár voru liðin frá kjöri hennar.
Allt að fimm milljón tonnum af matvælum er hent á ári hverju á Ítalíu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nikki Haley og Mike Pompeo á fréttamannafundinum í kvöld.
Björn Ingi Hrafnsson segir að um mannlegan harmleik sé að ræða.
Smitið greindist á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans.
Ökumaðurinn missti stjórn á trukkinum eftir að hafa ekið yfir röð fólksbíla en fjölmargir slösuðust
Vorayuth Yoovidhya flúði land árið 2012 áður en lögregla náði að handtaka hann.
Aksturstími hvern dag skal ekki vera níu klukkustundir og hlé skal gera á akstri eftir 4,5 klukkustundir. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Trump ræddi við blaðamenn fyrir utan Hvíta húsið.
Um er að ræða mikilvægan tíma í fuglalífi staðarins.
Denis Mukwege, læknir í Kongó, hefur aðstoðað um 40 þúsund fórnarlömb nauðgana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Róbert Marshall segir að nefndin hafi komist að þeirri niðurstöðu að stjórnlagaráðsleiðin sé fær. 
Minni en engin eftirspurn er eftir þessu "umhverfislistaverki".
Anna Kristín Newton. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nokkuð magn jarðarberja sem flytja átti hingað með flugi liggur undir skemmdum í Hollandi. 
Í Dahieh-úthverfi Beirútborgar hafa verið sprengdar tvær bílasprengjur á þessu ári sem kostað hafa tugi mannslífa og mörg hundruð hafa slasast. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Ebóla er hættuleg veirusýking. 
Tímamót hjá Samóum.
Í Breiðafirði. Hálfur mánuður er liðinn frá því að fréttist af einhverri veiði að ráði.
Arnór Ingvi Traustason var á skotskónum fyrir Malmö í kvöld.
Páll Valur Björnsson
Íbúar í Kenýa bíða þess að heyra um úrslitin.
Íslandsmeistaramótið í kvartmíluakstri hófst um helgina.
Svona leit flugeldaverksmiðja í Tælandi eftir að hún sprakk í loft upp fyrir nokkrum árum.
Scott Pruitt, forstjóri Umhverfisstofnunar Bandaríkjanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gæslan gat áður aflað sér tekna með þátttöku í verkefnum erlendis en sértekjur af slíkum verkefnum frá 2010-2015 voru að meðaltali um 700 milljónir króna á ári. Sá möguleiki er ekki lengur fyrir hendi að sögn Georgs Lárussonar.
Ásta Möller, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Gilles Romain Chaterine Classens
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Robert Tchenguiz
Samkvæmt vef Warner Media munu leikararnir Jennifer Aniston, Courteney Cox, Lisa Kudrow, Matt LeBlanc, Matthew Perry og David Schwimmer snúa aftur á sviðið þar sem þættirnir 236 voru teknir upp …
Geir segir ólíðandi fyrir forsætisráðherra, hver sem hann er, að samtöl hans við embættismenn ríkisins séu hljóðrituð. 
Á vefnum naestaskref.is eiga að vera gagnvirk tæki og meðal annars áhugasviðskönnun til að auðvelda fólki að átta sig á við hvað það vill starfa. 
Barn á Haiti í regnvatninu eftir Ísak.
Konan bar fyrir sig minnisleysi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gísli S. Einarsson, bæjarstjóri á Akranesi.
Hluti þeirra lögreglumann sem stóðu vaktina á Þjóðhátíð um helgina.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jack Clarke skrifaði undir fjögurra ára samning við Tottenham í morgun.
Halla er ráðstefnustjóri WE 2015 sem er í anda verkefna hennar á undanförnum árum. Á ráðstefnunni tekur til máls háskólafólk og leiðtogar alþjóðlegra fyrirtækja til að skapa samtal um efnahagslegan ávinning þess að virkja konur í viðskipta- og fjármálaheiminum. Hægt verður að fylgjast með samtalinu á vefsvæði RÚV og Inspiral.ly. 
Starfsmaður All Nippon Airways hvetur farþega til að skella sér á postulínið áður en hann fer um borð.
Karitas Freyja Hallgrímsdóttir.
Guðmundar og Geirfinnsmálið fyrir Hæstarétti í janúar 1980. 
Almennir borgarar í Suður-Kóreu eru ekki að stressa sig mikið á stríðsæsingi norðanmanna. FRéttablaðið/AP 
Ýmsar skýringar eru taldar vera á því að súnuveirur eru algengari í leðurblökum en öðrum tegundum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Páll Harðarson
Justin Bieber hefur fangað nokkur hjörtu í gegnum tíðina.
Myndin tengist fréttinni ekki beint og er úr safni.
Álverið í Straumsvík.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Örtröð á Heathrow Fjölmargir Bretar nota frídagana til að ferðast. 
Sjúkrabílar í Lundúnum.
Jóhanna Sigurðardóttir hefur enn ástæðu til að brosa breitt.
540 manns voru skráðir til leiks í KIA Gullhringnum sem fram fór í gær en mótið er á örfáum árum orðin eitt umfangsmesta hjólreiðamót landsins en þar keppa jafnt byrjendur …
Bessastaðir.
Sóley Tómasdóttir borgarfulltrúi VG og forseti borgarstjórnar segist ætla að standa sína plikt. 
Heimsókn Trump var einnig mótmælt á götum Lundúna í gær.
Haraldur Franklín Magnús
Guðni Th. Jóhannesson ræðir við stuðningsmenn. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Engan sakaði í eldsvoðanum og upptök eldsins eru ókunn.
Karen Huld kom að köttunum tveimur í gærmorgun.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ófært er víða um land vegna snjóþyngsla.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ingibjörg Þórðardóttir, formaður félags fasteignarsala.
Umferðarljós.
Þessir hressu unglingar eru í Vinnuskóla Reykjavíkur þetta sumarið og róta í beðum við Vogaskóla.
Lögreglan birti myndir af manninum um helgina og óskaði eftir aðstoð almennings. 
Snorri Steinn Guðjónsson í baráttu við leikmenn franska landsliðsins.
Vigdís hlær að þessum ásökunum, þess efnis að hún fari ítrekað með fleipur.
Frá brúarsvíðinni yfir Eldvatn.
Sandra Gunnarsdóttir gagnrýnir stjórnendur Hrafnistu harðlega en afi hennar dó afar þjáður í faðmi aðstandenda.
Dómarinn átti ekki orð yfir napuryrðum sem hann hafði látið falla í garð konunnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þúsundir Jasída hafa neyðst til að flýja heimili sín vegna ofsókna IS-liða í Írak.
Hátt í 50 þúsund manns hafa farið fram á að flugvöllurinn verði kyrr, á síðunni lending.is.
Tunnumótmælin frá því á mánudaginn.
Lögreglan hafði upp á manni sem hrifsaði til sín peninga.
Hlynur Bæringsson og liðsfélagar hans í Stjörnunni voru krýndir deildarmeistarar á dögunum.
Maðurinn var stöðvaður í Öxnadal.
Ducati mótorhjól.
„Það er talað fallega um okkur á tyllidögum en síðan erum við ekki virtir viðlits,“ segir Snorri.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Úttekt á lífríki Kópavogslækjar snýst um margt fleira en sleppingu silungaseiða undirstrikar Ómar Stefánsson. 
Kylian Mbappé er á meðal eftirsóttustu knattspyrnumanna heims í dag.
Stofnanir Sameinuðu þjóðanna voru fyrst látnar vita af ofbeldinu fyrir þremur árum síðan.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Veghefill verður alltaf ómissandi í ákveðnum verkefnum.
Mynd tekin úr Ironman þrautinni í Frankfurt. Spurning hvort víkingaklappið hafi verið tekið þar líka?
Chevrolet Volt árgerð 2016.
Ólafur Þór Hauksson.
Starfsmenn LÍN gráta líklegast ekki veðrið í dag.
Kristín Eysteinsdóttir leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu.
Tinni á hlaupum í svörtustu Afríku. 
Hazel Blears, ráðherra sveitastjórnarmála
Sumar borgir hafa það fyrirkomulag að einhverja ákveðna daga mega bara keyra bílar sem eru með oddatölur aftast í bílnúmerinu.
Hér má sjá ráðherrana með myndina sem einhver keypti fyrir 900 þúsund krónur. 
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út vegna málsins rétt eftir miðnætti.
Enn er of snemmt að fullyrða að inflúensufaraldur sé hafinn en nú þegar eru hafnar bólusetningar á sjúklingum og starfsmönnum Landspítalans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eyþór Arnalds er nýr formaður starfshópsins.
Afmælisútgáfa BMW M5, mattgrá.
Sænskt munntóbak er mun skaðminna en reyktóbak, en þó ekki skaðlaust
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gríðarleg eftirspurn, vinabeiðnir streyma til íslenskra kvenna frá útlöndum.
Nýr Land Rover Discovery.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fráfarandi forsætisráðherra, á Bessastöðum í gær.
Johan og Kristin Stub frá Bærum, rétt við Ósló, nýbakaðir eftirlaunaþegar, ætla í bústaðinn sinn í Svíþjóð í sumar hvað sem tautar og raular og fara þá bara í sóttkví …
Birgir Jakobsson, landlæknir.
Úr gæsluvarðhaldsfangelsinu á Hólmsheiði.
Eyþór Laxdal Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kevin-Prince Boateng
Slökkviliðið fékk tilkynningu frá nágranna um fjögur leitið, að reyk legði frá húsinu og rúður væru orðnar svartar á neðri hæðinni.
Bragi Guðbrandsson
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður.
Hátíðin var fyrst haldin árið 1945.
Á morgun gengur suðaustan og austan 20-28 m/s S- og V-lands með snjókomu eða slyddu, en síðar rigningu syðst.
Dauð önd fannst í á í Svíþjóð um helgina. Hún drapst úr fuglaflensku en ekki er ljóst hvort um H5N1 afbrigðið er að ræða.
Leikskólastafsmaðurinn lét ummælin falla í hálfkæringi. Þau voru engu að síður litin alvarlegum augum. Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint.
Tómas Pálsson Eyþórsson, Axel Már Smith og Kristján Halldór Jensson í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd úr safni
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Anna Margrét Björnsson á sólríkum degi á Holtsströnd í Önundarfirði.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag. Á myndinni eru Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Steinn Jóhannsson.
Mercedes Benz GLC.
Allt bendir til að árið 2014 verði það heitasta frá upphafi mælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nú er það svart.
Líkið er talið vera af erlendum manni búsettum á Selfossi.
Þór er hér kominn með Hoffell í tog.
Mehamn, hluti af sveitarfélaginu Gamvik í Finnmörk.
Glaðir Gagrínmenn, þeir Sammi og Maggi, hampa verðlaununum. Orkusýningin sem Gagarín gerði, ásamt með Tvíhorf arkítektum, fyrir Landsvirkjun, hefur heldur betur slegið í gegn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Bjarni Benediktsson segir mikla blessun að enginn hafi farist í snjóflóðum gærkvöldsins.
Haft er eftir fréttamanni Sky að Pistorius hafi kúgast reglulega meðan á lestrinum stóð og á endanum ælt.
Hlutabréfaverð Icelandair hefur ekki verið lægra á árinu.
Vigdís þakkaði landsmönnum fyrir kjarkinn að standa með Framsóknarmönnum í gegnum tvær þjóðaratkvæðagreiðslur.
13 starfsmenn eru á skipinu Bjarna Sæmundssyni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fídel Kastró Kastró er ekki vinsæll meðal ráðamanna fyrrverandi austantjaldslanda í Evrópu.
Obama segist hafa hugleitt að neita að undirrita lögin.nordicphotos/AFP
Davíð Þór Björgvinsson var metinn hæfastur af nefndinni. 
Eygló Kristjánsdóttir Sveitarstjórinn á Kirkjubæjarklaustri segir ástandið í bænum og nærliggjandi sveitum ótrúlega gott miðað við aðstæður. fréttalaðið/valli
Forysta REI mun skoða málið út frá breyttum forsendum eftir ákvörðun Borgarráðs. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ada Hegerberg skoraði tvö mörk.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ákveðið var á fundi borgarráðs Reykjavíkur í gær að hafna tveimur fyrirliggjandi tilboðum í siglingar á milli Reykjavíkur og Akraness. 
Í hugum margra er sumarið komið fyrir alvöru þegar fyrstu íslensku kartöflurnar koma á markað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mynd úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórður Kárason, framkvæmdastjóri Papco, (í miðið) naut aðstoðar jólasveinsins við að afhenta starfsmanni Fjölskylduhjálparinnar pappír.
Engin smit hafa greinst hér á landi.
Persónuvernd segir að Securitas verði að meta í hverju tilfelli fyrir sig hvort nauðsynlegt sé að fá upplýsingar úr málaskrá. Mynd/ Anton. 
Hressandi félagsskapur í heita pottinum að sundi loknu.
Jan Björklund, menntamálaráðherra Svíþjóðar.Nordicphotos/AFP
Forsætisráðherra bað Breiðarvíkurdrengi afsökunar fyrir hönd ríkisins í dag. 
Þingvallavatn hefur verið vaktað síðan 2007. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Styttan er tæpir 40 metrar á hæð og gnæfir yfir Rio de Janeiro.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Krafa Samherja hljóðar upp á 306 milljónir króna.
Ást sem endist ætti fyrst að koma frá okkur og svo frá öðrum.
Brotin áttu sér meðal annars stað í Kópavogi. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Megan Rapinoe
Úr ÁTVR.
Íraskur Kúrdi slappar af daginn eftir kjördag. Mögulegt er að hann hafi kosið með sjálfstæði á mánudag líkt og 90 prósent Kúrda. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Peter Rogers ásamt leikkonunni Joan Sims.
Snjó kyngdi niður á höfuðborgarsvæðinu í dag og mega borgarbúar búast við áframhaldandi éljagangi.
Chelsea sagðist hafa áttað sig á því snemma í æsku að hún væri kona föst í líkama karlmanns. Óskaði hún stuðnings almennings við ákvörðun sína og kynleiðréttingaferlið.
Þá eru BlackBerry-notendur líklegri en aðrir til að beinlínis svara í símann þegar þeir eru á klósettinu. 
Þegar þröngt er um grísi og þeir hafa lítið fyrir stafni eiga þeir til að fara að naga halann hver á öðrum sér til dægrastyttingar. Vegna þessa tíðkast víða að starfsfólk svínabúa klippir halann af grísunum og styttir tennur þeirra. 
Theresa May forsætisráðherra Bretlands sagði við þingmenn í dag að þeir hefðu „einn séns enn“ til að koma Brexit til leiðar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Spáin um dreifingu SO2 byggir á vindaspám.
Sheeran á tónleikunum í gærkvöldi.
Skattframtali skilað á gamla mátann.
Alan Ralsky.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það geta fylgt því mikil óþægindi og rask að verða fyrir vatnstjóni og oft þarf að endurnýja innréttingar, gólfefni og flísar. 
Jónas skrifar það alfarið á Heiðveigu Maríu að viðræðurnar um sameiningu sjómannafélaga hafa nú siglt í strand.
Erfitt ár. Fórnarlömb jarðskjálftanna í Pakistan eru á meðal þeirra sem þurft hafa á aðstoð SÞ að halda. Samtökin fóru í gær fram á 265 milljarða aðstoð en sú upphæð jafngildir hernaðarútgjöldum heimsins á tveimur dögum.
Innanríkisráðuneytið, ríkislögreglustjóri, Umferðarstofa og Vegagerðin vinna að uppsetningu hraðamyndavélanna.
Mynd úr safni
Samband Pútíns og Trumps hefur verið gagnrýnt. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Forystumenn flokkana við heimili Jóhönnu á sunnudaginn.
svandís ósk helgadóttir hársnyrtir á flóka í Hafnarfirði
Bessastaðir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fólk sem hefur ferðast um hættusvæði eins og Ítalíu hefur verið beðið um að halda sig heima í fjórtán daga. Deilt er um hvort þeir sem það gera án þess að veikjast sjálfir eigi rétt á veikindaleyfi á meðan.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks síðunnar.
Árbæjarskóli er stærsti skóli í Reykjavík. Mynd/ Vilhelm. 
Starfsmenn Strandsiglinga stilltu sér upp fyrir Stefán Karlsson, ljósmyndara Fréttablaðsins, þegar hann var á ferðinni á Hornströndum á dögunum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mál konunnar sem olli dauða Lovísu Hrundar var þingfest fyrir dómi í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stúdentagarðar við Eggertsgötu. 
Tryggingastofnun ríkisins hefur sent félagsmálaráðuneytinu aðgerðaáætlun vegna búsetuútreikninga örorku.
Fyrstu umræðu lauk í gærkvöldi um frumvarp til að fella niður launahækkanir til þingmanna og ráðherra og frysta laun þeirra út kjörtímabilið. Myndin er frá setningu Alþingis sl. haust.
Brynjar hefur átt afar erfitt með þagnarbindindi sitt og gat ekki stillt sig um að hnýta í Þórð Snæ ritstjóra Kjarnans.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Frá framkvæmdum á Hellisheiði fyrr á árinu. 
Mennirnir komu sjálfir til byggða.
Örin á andliti Yushchenko orsakast af varnarviðbrögðum líkamans ekki eitruninni.
Ellen Pompeo leikur lækni á skjánum og brýnir nú fyrir fólki að halda sig heima.
Owen Hargreaves þótti slá í gegn á HM í sumar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skólasókn 19 ára nemenda í skólum ofan grunnskóla minnkaði úr 68,4% haustið 2017 í 59,9% haustið 2018. Hlutfall 19 ára og yngri hefur þó hækkað umtalsvert á háskólastigi, eða úr …
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson segir tugi mála á sínu borði vegna ærumeiðandi ummæla sem hafi fallið á netinu.
Árni Pétur Lund fagnar gullverðlaunum sínum.
Austurvöllur. Mynd úr safni.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, í viðtali við íslenska fjölmiðla í Berlín í dag.
Lögreglan leitar árásarmannsins. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikill fjöldi manna kom saman til að mótmæla CHarlie Hebdo í Islamabad í Pakistan.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eldur logaði í húsinu þegar lögregla kom að og er konan illa haldin af brunasárum, til viðbótar við stungusárin.
Priti Patel tók við emætti ráðherra þróunarmála sumarið 2016.
Jóhanna Sigurðardóttir mun leiða ríkisstjórnina áfram, segir Helgi. Mynd/ Arnþór. 
Manuel Valls, innanríkisráðherra Frakklands.
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Keppni í Meistaradeildinni verður væntanlega frestað.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi ásamt Ölmu D. Möller landlækni og Guðlaugu Rakel Guðjónsdóttur, framkvæmdastjóra flæðisviðs Landspítala.
Höskuldur Gunnlaugsson og Ólafur Ingi Skúlason í baráttu um boltann.
Geir H. haarde
Þorsteinn Kragh.
Hvetur önnur flugfélög til að fylgja fordæmi sínu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Úr Kompásþættinum sem sýndur var á dögunum.
Jeff Bezos, stofnandi Amazon, er ríkasti maður í heimi. Aðeins eitt prósent auðæfa hans er talið jafngilda fjárlögum heils Afríkuríkis, Eþíópíu. 
Sakborningar í málinu, þrír íslenskir og einn nígerískur, höfðu áður hlotið á bilinu tveggja til fimm mánaða fangelsisdóma fyrir brot sín í héraði, en ákæruvaldið áfrýjaði málinu og fór fram …
Crossfit Reykjavík er staðsett í Faxafeni í Skeifunni.
Berir leggir á þessari síder-dós þóttu hafa kynferðislega skírskotun og voru bannaðir. Því banni var hnekkt með dómi.
Bæjarins bestu opnuðu pylsuvagn í Vestmannaeyjum fyrir þjóðhátíð.
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guangzhou í Kína 
Munu hliðarspeglar á bílum brátt heyra sögunni til?
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá aðgerðum björgunarsveita í Bangladess.
Samkvæmt heimildum Vísis brutust út slagsmál milli tveggja manna í íbúðinni. 
Úr einni af mörgum dekkjasmiðjum Sumitomo Rubber.
catalina clouser
Stelpurnar komu gestum á óvart á þriðjudaginn.
Björgunaraðgerðir standa yfir.
Teodoro Locsin Jr., utanríkisráðherra Filippseyja, hefur reglulega lýst stuðningi við fíkefnistríðið - sem og nasista.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Frá Lundúnum.
Frá kröfugöngu nemenda í Washington DC um helgina.
Bíllinn í ljósum logum vegna símans.
Af þeim sem þegar hafa skilað kostnaðaryfirliti safnaði Júlíus Vífill flestum styrkjum fyrir sveitastjórnarkosningarnar
Obama segir mikinn ávinning af bólusetningu.
mývatn Einn mælingarstaða Vegagerðarinnar er hringvegurinn á Mývatnsheiði. fréttablaðið/úr safni
Árásarmaðurinn forðaði sér áður en lögregla kom á staðinn.
Ísbarónessan bíður nú réttarhalda en hún heldur því fram að fórnarlömb hennar hafi báðir misnotað hana á sál og líkama. Mynd/AFP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vandi steðjar að mörgæsum á suðurhveli jarðar.
Scott James Carcary fékk fimm ára fangelsisdóm.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
"Svæðið er í beinni sjónlínu frá Kömbunum og þarna er rosalega fallegt,“ segir Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri Hveragerðisbæjar. 
Thomas Dennerby var allt annað en sáttur eftir leik Frakka og Nígeríu í gær á HM kvenna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristján Möller.
Grafa tók undan rútunni í nótt og voru björgunarsveitir frá Vík og Hellu kallaðar á vettvang.
Vitni segja að maðurinn hafi ekið bílnum á um 100km/klst og að um viljaverk sé að ræða.
Ferðamenn standa við skakka turninn í Piza.
60 vinna í bandaríska sendiráðinu sem starfar á 531 fermetra. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aribert Heim.
Icelandic samdi við High Liner Foods árið 2011 um sölu á frosnum fiski vestanhafs. Fréttablaðið/Eyþór
Karl Filippus, Sofia og prinsinn Alexander.
Svona var umhorfs á höfuðborgarsvæðinu snemma árs í fyrra. Þá hefur eflaust verið mikið að gera hjá snjómokstursmönnum.
Þótt Thatcher sé andlega hress, hefur heilsu hennar að sögn nokkuð hrakað síðan Dennis, eiginmaður hennar lést, fyrir tveimur árum. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins var málshefjandi í umræðunni um FBI á þingi í dag.  
Einstaklingar í sóttkví mega stunda mjaltir og grænmetisrækt ef þeir eru einkennalausir og einir að störfum.
Úkraínumenn segja ásakanir Rússa fáránlegar.
Stefna ríkisstjórnarinnar Þorsteinn Pálsson (til hægri) heldur því fram að með bókun í ríkisstjórn sem Ögmundur Jónasson (til vinstri) fjallar um hafi aðildarviðræðum við ESB verið hætt.samsett mynd
Baula í Stafholtstungum
Árásin var gerð við Bláu moskuna í Istanbúl. Tíu manns fórust og fimmtán særðust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Skjalda í staðinn fyrir Guttorm ?
Skotvopn lögreglunnar verða sýnilegri í sumar en við höfum átt að venjast hingað til.  
Skúli Helgason.
"Frelsi” stendur skrifað á mótmælaborðanum sem borinn var í göngunni.nordicphotos/AFP
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Verslunar- og veitingamenn eru strax farnir að finna fyrir samdrætti vegna samkomubannsins og ekki síður ferðabannsins. Það var til dæmis tómlegt um að litast í Kringlunni fyrr í vikunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Trump og Graydon Carter.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra hlustar á Mary Robinson, fv. forseta Írlands, sem flutti ávarp við Ok í gær. Milli þeirra er Gunnhildur Fríða Hallgrímsdóttir, sem hefur verið framarlega í hópi ungs …
Greidd voru atkvæði um stjórnarskrárbreytinguna samhliða Evrópuþingskosningum á Írlandi.
Kristín Á. Guðmundsdóttir er formaður Sjúkraliðafélags Íslands.
Þetta verður fjórða kjörtímabil Angelu Merkel sem kanslari Þýskalands.
Fyrir utan sjúkraliða sem sinna aðhlynningu inni á deildum voru kokkar Hrafnistu í verkfalli í gær en undanþága var fengin fyrir einn kokk sem eldaði máltíð fyrir 900 manns. Einnig voru skrifstofustarfsmenn í verkfalli, móttakan var mannlaus og enginn svaraði í símann.
Sólveig Jónsdóttir.
Lancia Ypsilon.
Takist samningar ekki fyrir mánudag hefjast ótímabundin verkföll hjá BSRB.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Starfsstöð Ms á Selfossi varð fyrir barðinu á skjálftanum og því má búast við skorti á skyri næstu daga.
Íslenska liðið fagnar silfurverðlaunum.
Donald Trump verður á morgun 45. forseti Bandaríkjanna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndin er tekin við Brunná, Lómagnúpur og Öræfajökull í baksýn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á vorin er hægt að sjá laxa reyna sig við fossinn á leið upp ána.
Þetta tölvuinnbrot er sagt það stærsta sem tilkynnt hefur verið um í Bandaríkjunum. 
Maðurinn var sviptur ökuréttindum.
Björgunarsveitin á Hvammstanga var kölluð út.
Sheeran virtist allavega skemmta sér.
Margir þurfa nauðsynlega á aðstoð hjálparhunda að halda
Mynd tengist frétt ekki beint
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Öskufallið er langt yfir heilsumörkum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Erlendum ferðamönnum fjölgar stöðugt og voru 673 þúsund í fyrra.
Ásmundur Einar var einn þeirra sem kynnti úrræðið á fundi í dag.
Gert er ráð fyrir að jafnvægi verði milil framboðs og eftirspurnar á leikskólaplássi á næsta ári. 
Á hverju hausti er urriðinn við hrygningu í Öxará. 
Helgi Hjörvar, formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis. 
Bryndís Gunnlaugsdóttir er formaður Sambands ungra framsóknarmanna.
Rannsókn á tildrögum slyssins er í höndum lögreglu á Vestfjörðum.
Árið 1972 létust 2.429 manns í flugslysum og er árið það mannskæðasta í flugsögunni frá lokum síðari heimsstyrjaldarinnar.
Umræðan um þriðja orkupakkann vakti Benedikt til meðvitundar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Islam Karimov.
Ragnar Þór Ingólfsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Porsche Panamera Hybrid.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Örvar Þór Guðmundsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allir vinningshafar og tilnefndir.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti í morgun. Grænlendingurinn huldi andlit sitt í héraði og náðu íslenskir fjölmiðlar engum myndum af dæmda morðingjanum.
Birkir Bjarnason tekur á móti boltanum í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ráðherrann fyrrverandi var ráðinn sveitarstjóri. 
Bill English hefur áður gegnt stöðu leiðtoga Þjóðarflokksins.
Þór Þormar Pálsson í kröppum dansi á Akureyri um helgina.
Mótmælendum og óeirðalögreglu hefur lent saman.
Minni háttar tjón varð vegna eldsins og engum varð meint af.
Thomas Møller Olsen þegar málið gegn honum var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í apríl.
Guðmundur Ragnar Magnússon tók þátt í björgunaraðgerðunum í Helguvík aðfaranótt laugardags.
Frá Nyhavn í Kaupmannahöfn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Héraðssaksóknari.
För í sandinum á Fjallabaki.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Átta létust þegar eldur kom upp í félagsmiðstöð í Portúgal seint í gærkvöldi.
Á Vestfjörðum hefur snjóað talsvert undanfarna daga en norðaustan hríð er spáð alveg fram á miðvikudag. Mestur verður vindurinn og ofankoman í dag og fram á þriðjudag. Fyrir er talsvert fannfergi í fjöllum sem er lagskipt eftir mismunandi vindáttir og hitabreytingar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fölsuð Rolex-úr er meðal þess sem er í umferð hér á landi. 
Byssukúlur höfnuðu í tveimur bílum sem stóðu fyrir utan húsið.
Meðlimir Hamas samtakanna.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hashemi eftirlýstur Fréttir af flótta og handtökuskipun á hendur aðstoðarforsætisráðherra landsins hafa vakið mikla eftirtekt.nordicphotos/AFP
Finnur Árnason, forstjóri Haga og Guðmundur Marteinsson, framkvæmdastjóri Bónus, hafa sagt upp störfum. Starfslok þeirra eru talin kosta fyrirtækið yfir 300 milljónir.
Alls greiddu 36 þingmenn áætluninni atkvæði sitt. 
Friðrik Gunnar Kristjánsson.
Mikilvægt er að halda takti og hreyfa sig á tímum veirunnar.
Myndin er úr safni.
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð taldi að tölvuþrjótar hefðu brotist inn í tölvu hans.
Rask Reykjavíkurborg ákvað að endurnýja gangstéttir við nokkrar götur í Skerjafirðinum í sumar, og nota veitufyrirtæki tækifærið til að koma lögnum í jörð.Fréttablaðið/GVA
Mörg af ummælum Alberts Einstein eru ódauðleg, til að mynda lýsingar hans á rasisma.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, veitir fálkaorðuna. Embætti hans hefur sent frá sér tilkynningu vegna orðuveitingar til Sigmundar Davíðs.
Sverrir Jónsson, formaður samninganefndar ríkisins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sænska lögreglan.
Töluverðan reyk lagði frá húsinu. Mynd/ Nick Knowles. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Björgunarsveitamenn komu manninum til aðstoðar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þinghúsið í Túnisborg.
Þrjár af fjórum Boeing MAX-þotum Icelandair saman á flugvellinum á Spáni.
Frá Litla-Hrauni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Karl Bretaprins þykir mikill sælkeri á mat.
Stefán Haukur Jóhannesson
Mynd úr safni
Lögleiðing kannabis var eitt umdeildasta kosningamál Trudeau í aðdraganda þingkosninganna 2015.
Sir Paul Stephenson, lögreglustjóra hjá Lundúnalögreglunni, hefur verið falið að sjá um rannsóknina. Mynd/ AFP.
Edda Lyberth fararstjóri leikur söguna með tilþrifum við Þjóðhildarkirkju í Brattahlíð, landnámsjörð Eiriks rauða á Grænlandi. Kirkjan var reist í tilefni afmælis landafundanna árið 2000 í mynd upphaflegar kirkju Þjóðhildar, eiginkonu Eiríks.
Árásin átti sér stað í Efra-Breiðholti en árásarmannanna er enn leitað.
Hyundai afhendir bílana sem notaðir verða.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í gær.
Frá leitinni við Mývatn í síðasta mánuði.
Helgi Magnússon, formaður Samtaka iðnaðarins.
Forsetarnir Raul Castro og Barack Obama.
Hreiðar Már var handtekinn í gær og úrskurðaður í gæsluvarðhald í dag. Mynd/ Anton. 
Þorlákshöfn.
Íslensku björgunarsveitamennirnir við komuna til Haítí. Mynd/ Valgarður. 
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Nicola Sturgeon, leiðtogi SNP. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kleppur. Á þeim rúmu hundrað árum sem liðin eru frá því að spítalinn var reistur hefur afstaða til geðheilbrigðismála breyst.   fréttablaðið/vilhelm
Úr að ofan? Parmigiani-úrin eru sögð hin mesta dvergasmíð.
Kolbeinn Proppé og Birgitta Jónsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það var á Glerárgötu rétt norðan við Sjallann á Akureyri, sem fólksbíll keyrði á tvo menn og hund.
Aðalsteinn Árni Baldursson er formaður Framsýnar.
Delaney Robinson og Allen Artis.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gísli Pálsson, umdæmisstjóri ÞSSÍ, skrifar fyrir hönd Íslendinga undir samninga við stjórnvöld í Níkaragva um þróunarsamvinnu landanna.
Louise Anna Turpin er 49 ára og David Allen Turpin er 57 ára.
Þórir Guðmundur Þorbjarnarson var í U20 ára liði Íslands sem hafnaði í 8. sæti á EM.
Bill Shorten og Scott Morrison í kappræðum í aðdraganda kosninganna.
Nouri al-Maliki var rekinn úr íranskri lofthelgi. 
Haukur Þór hefur gegnt margvíslegum trúnaðarstörfum fyrir Sjálfstæðisflokkinn. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mohammed Jawad. Mynd/AP
Myndin var tekin í iðnaðarhúsnæðinu á Akureyri þar sem lögreglan stöðvaði kannabisræktun á dögunum. 
Adolfo Suarez fyrrverandi forsætisráðherra Spánar Jimmy Carter fyrrverandi forseti Bandaríkjanna '80.
Sigurbjörg Arngrímsdóttir, formaður MS félagsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Þór sigurðsson
Háhyrningurinn strand við Þórshöfn.
Þróaðar dísilvélar frá Opel.
Togarinn Örfirisey er á leið til hafnar með ágætis afla.
Kjartan Henry Finnbogason í eldlínunni með Vejle.
Kenny Sansom lék 86 landsleiki fyrir England.
Vegurinn sem ferðamennirnir ætluðu að aka var áður Þjóðvegur 1 en því var breytt í nóvember 2017 og hefur hann fengið númerið 95 og var merktur lokaður.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Daniele De Rossi er að leggja skóna á hilluna eftir farsælan feril með Roma.
Erling Braut Håland fagnar einu af þremur mörkum sínum gegn Genk í Meistaradeildinni.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar á ríkisráðsfundi í fyrradag.
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness fyrir fjórum árum þegar hann hlaut tæplega fimm ára fangelsisdóm.
Jóhann Berg Guðmundsson
Skjáskot úr þættinum. Varan er nú uppseld í París eftir umfjöllunina.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Efling gefur Árna Vali Sólonssyni hótelrekanda það að sök að hafa brotið lífskjarasamninginn með hópuppsögnum.
Guðni Th. Jóhannesson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglumönnum hefur fækkað til muna undanfarin níu ár.
Philippe Coutinho.
Leitinni er lokið í dag en framhald hennar verður ákveðið síðar.
Birta Líf Kristinsdóttir, veðurfræðingur, lenti í heldur bagalegum aðstæðum þegar hún var á leið til vinnu á höfuðborgarsvæðinu í morgun því að á leiðinni mátti minnstu muna að hún fengi fljúgandi trampólin framan á bílinn en trampólínið hafði fokið til í óveðrinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skipafloti bíður fyrir utan höfnina í Marseilles. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
offituaðgerð á landspítalanum Eftir að byrjað var að gera offituaðgerðir á Landspítalanum fyrir tveimur árum hafa fleiri sótt um að komast að á Reykjalundi.
Dmitri Peskov og Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Stjórnendur Seðlabankans. Breytingar á reglum um gjaldeyrismál verða kynntar í Seðlabankanum í dag.Fréttablaðið/Pjetur
Kia Optima er loksins kominn í langbaksútfærslu.
Grétar Jónasson.
Árni Stefán Jónsson formaður Sameykis stéttarfélags.
Sól skein á húsfreyjuna á Holtagötu 1 og skrautgarðinn hennar um síðustu helgi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nemendurnir frá Manchester fengu skól á Smiðjuvöllum eftir að rúta þeirra fór út af veginum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á þjóðhjátíð í Eyjum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Margir hafa mótmælt Icesave samkomulaginu undanfarna daga.
Stjórnvöld fá ákúrur frá Viðskiptaráði í nýútkominni greinargerð.	fréttablaðið/vilhelm
Seðlabankinn
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á Wikipedia er hægt að lesa margt fróðlegt.
Steingrímur J. Sigfússon formaður Vinstri grænna á Flokksráðsfundi nú í haust.
Björgunarsveitir Sumarið hefur verið óvenju annasamt hjá Landsbjörg. 
Maðurinn henti sér ítrekað fyrir bíla. Myndin er úr safni.
Ráðherrar hlusta á framsögur í kvöld.
Vilt þú feta í fótspor Björgvins Franz Gíslasonar?
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Smitrakningarteymi almannavarna ríkislögreglustjóra að störfum. Ævar er annar frá vinstri en auk lögreglumanna eru heilbrigðisstarfsmenn hluti af teyminu.
Yfirvinnubannið hefur valdið töfum í flugsamgöngum.
Ýmis tækifæri liggja fyrir á Reykjanesi en Árni segir stjórnvöld ekki sýna þeim áhuga eftir að hafa handleikið Helguvíkurkaleikinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Erdogan og Gulen voru vinir og samstarfsmenn á árum áður.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá blaðamannafundinum.
Kafbáturinn, HMAS AE-1, var fyrsti kafbátur bandamanna í fyrri heimsstyrjöldinni sem sökk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Einar "Boom" Marteinsson á leið fyrir dómara í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bestu mælingar frá upphafi hafa fengist 2015 og 2016.
Katarina Johnson-Thompson frá Liverpool fagnar heimsmeistaratitlinum í sjöþraut.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir þingmaður Pírata.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Formenn aðildarfélaga Landssambands lögreglumanna munu hittast á mánudaginn.
Victor Orban er forsætisráðherra Ungverjalands. Hann hefur nú sankað að sér miklum, svo gott sem algjörum, völdum.
Ann Veneman, framkvæmdastjóri UNICEF, Bjarnahjálpar Sameinuðu þjóðanna.
Húsið var lakkað rautt í nótt.
Mótmæli við Utanríkisráðuneytið í dag, vegna komu sendiherra Ísraels. 
Um 320 manns taka nú þátt í leitinni.
Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Sitt sýnist líklega hverjum um ágæti skordýra til manneldis.
Lárus Sigurður Lárusson, Sævar Þór Jónsson og Sveinn Ævar Sveinsson á nýju lögmannsstofunni Sævar Þór & Partners á Köllunarklettsvegi 2 í Reykjavík.
Smáratorg í Kópavogi.
Sjúkrahúsið á Akureyri tók á móti drengnum í gær.
Skjálftarnir voru flestir á sama svæðinu, norður eða norðnorðvestur af Grindavík.
Sandy var var óvenju umfangsmikill fellibylur.
Icelandair fékk fargjaldið ekki greitt og gat ekki selt í sæti mannsins.
Ólafur Ragnar Grímsson í viðtali hjá Bloomberg í dag.
Átök hafa staðið í gamla borgarhlutanum í Mosúl í margar vikur.
Björn Valur Gíslason þingmaður VG.
Ólafur F. Magnússon, borgarstjóraefni F-listans.
Víðir Reynisson við störf.
Sex and the City stjarnan Sarah Jessica Parker er að landa nýju víni í september.
Námsmenn í Karachi mótmæla árásinni á háskólann í Charsadda. 
Kia Niro.
Ríkisstjórnin samþykkti í dag lög um stjórnarráðið
Jón Gnarr er umsetinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Útlit er fyrir hið ágætasta áramótaveður á mestöllu landinu og þá ekki síst fyrir þá sem vilja upplifa brennur og flugelda.
Krókódílar gætu verið snjallari en þeir líta út fyrir að vera, þó þessi tiltekni krókkódíll noti ekki greinar til að lokka til sín fugla.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Matarbloggarinn og áhugaljósmyndarinn Linda Ben leggur mikið upp úr hollustu á eigin heimili.
Mynd frá Alaska.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja Sjálands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Brunavarnir Suðurnesja reykræstu einbýlishús að Framnesvegi í dag. Myndin er úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðmundur Ingvarsson, formaður Handknattleikssambands Íslands. 
Sóttkvíarvestin hafa selst vel síðan þau komu á markað.
Ekki sérlega fagur Audi eftir flugferðina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Magnússon
Frá vettvangi í Nice í kvöld.
Stefán Einar Stefánsson formaður VR verður á staðnum. 
Ásta Kristín Sigurjónsdóttir var bæjarfulltrúi í Fjarðabyggð, nú verður hún verkefnastjóri atvinnumála
Helga Lind Mar er einn skipuleggjenda Druslugöngunnar sem er farin til að vekja athygli á nauðgunum og kynferðislegri áreitni og þöggun samfélagsins þegar kemur að málaflokknum
Farþegar á leið til Zürich ganga frá borði Boeing 757-þotu Icelandair í Keflavík í morgun.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, segir að sjálfstæðisyfirlýsing Katalóníu gæti haft alvarlegar afleiðingar.
Sómalskir sjóræningjar eru aðsópsmiklir undan strönd landsins þrátt fyrir veru bandarískra herskipa á svæðinu.
Steve Emerson fer líklega ekki til Birmingham á næstunni.
Mótorhjólamaður var heppinn þegar hann féll á vegi í Öxnadal í nótt.
Flokksval Samfylkingar í Hafnarfirði fór fram í dag.
Ragnhildur Geirsdóttir, forstjóri Reiknistofu bankanna.
Namm, namm. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jóhanna Kristjónsdóttir.
Þeir sem komu að björguninni í gær höfðu á orði hversu erfiðar aðstæður voru á slysstað.
Árni Páll Árnason 
Massimilano Allegri er sterklega orðaður við stjórastöðuna hjá Newcastle þessa dagana.
Mynd úr safni.
Forsíða DV 4. febrúar 1991 en daginn áður gekk mikið óveður yfir landið. Þá mældist mesti vindhraði sem mælst hefur í Vestmannaeyjum.
Maðurinn var sakfelldur fyrir hótunarbrot gegn starfsmönnum dýralæknamiðstöðvar, tollalagabrot og brot gegn lyfsölu- og lyfjalögu í landsrétti í gær. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra vill tryggja að opinberir aðilar geti brugðist við þegar hættuástand skapast.
Fangelsið á Hólmsheiði. Núgildandi lög heimila að sakborningur sé að hámarki úrskurðaður í 12 vikna gæsluvarðhald, nema þegar er búið að höfða mál gegn honum eða brýnir rannsóknarhagsmunir krefjast þess.
Úkraínsku skipin voru á leið til hafnarborgarinnar Mariupol.
Skotárásin átti sér stað í þessum skóla í bænnum Newton í Connecticut.
Sigurbjörn Sævar Grétarsson fékk fjögurra ára fangelsisdóm fyrir kynferðisbrot gegn börnum. Hann keypti nýlega íbúð þar sem rekin er dagvistun fyrir börn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ómar Ragnarsson var í hópi þeirra sem náðu kjöri á stjórnlagaþingið.
Werner Greiner var haldið föngnum í rúmlega hálft ár. Mynd/AP
Alexander Loginov.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úr Audi A7.
Meistarar Breiðabliks heimsækja Stjörnuna í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Veðrið mun svo ganga niður eftir hádegi og á miðnætti rennur síðasta gula viðvörunin út.
Í Keflavík. Félagsleg aðstoð Reykjanesbæjar við íbúa hefur þegar sprengt þann ramma sem settur var í áætlun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Saul Niguez hefur verið orðaður við Manchester United.
Björgvin G.
Áfram ná flestar hópuppsagnir til starfsfólks í byggingariðnaði fréttablaðið/vilhelm
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Arndís Björnsdóttir, formaður Baráttusamtaka aldraðar og öryrkja.
Jón Einar Randversson
Banzir Bhutto var ráðin af dögum 27. desember.
Svona á 25 metra há pappadómkirkja að líta út.
Skemmdir á bæði svölum og gluggum hússins eru vel sýnilegar.
Bergþór Böðvarsson er talsmaður notenda geðsviðs og formaður undirbúningsnefndar Alþjóða geðheilbrigðisdagsins. 
Kristinn Guðmundsson.
Algjörlega geggjuð kartöflupizza með trufflu aioli.
Ósar Markarfljóts. Mynd/ Rósa. 
Antonio Costa fagnaði sigri. 
Mikill vatnsskortur hefur verið í ríkinu undanfarið.
Starfsmenn höfðu nægt rými til að athafna sig í skjóli lokunar.
Christian Taylor hefur verið besti þrístökkvari heims í áratug.
Bessastaðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sadiq Khan á kjörstað í gær.
Akureyri er meðal annars í Norðausturkjördæmi.
Bandarísk B-2 sprengjuþota yfir Íslandi ásamt þremur norskum F-35 orustuþotum síðastliðinn mánudag.
Hinn átján ára Mechkah dvelur nú á sjúkrahúsi eftir að hafa verið skotinn í fótinn af lögreglu.
Tinna og Silja segja hvor annarri frá áhugaverðum konum.
Hard Rock opnar í Lækjargötu í lok október. 
Leit verður haldið áfram á morgun. 
Malasílasíuflugvélarinnar er enn leitað í Indlandshafi
Íbúi í Grenfell-turni greinir frá sinni upplifun af eldsvoðanum í Lundúnum.
Silvio Berlusconi fagnar ekki góðu gengi þessa dagana.
Varðskipið Týr hefur bjargað þúsundum flóttamanna, þar af fjölda barna, í verkefnum sínum hingað til fyrir Frontex.­ 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi hnífstungunnar í nóvember.
Ólafur Þór Gunnarsson, núverandi oddviti VG í Kópavogi, sigraði í forvali flokksins í dag.
Rafik Hariri var myrtur með bílsprengju. 
Ásta Dóra og nýjasti starfsamaður hennar; geitin Gilitrutt.
Connie Loucks ásamt dóttur sinni, Söruh.
Kannski var það þessi...
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls hafa landsmenn tekið út um 11 milljarða af séreignarsparnaði sínum til að lækka greiðslubyrði húsnæðislána sinna eða til að nýta í útborgun fyrir íbúð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
f.v. Óskar Bergsson, Anna Kristinsdóttir og Björn Ingi Hrafnsson sóttust öll eftir 1. sæti á lista Framsóknarflokksins fyrir borgarstjórnarkosningarnar í Reykjavík í vor.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Héraðsdómur Reykjavíkur Bankaleynd á ekki við í tilvikum þar sem félög hafa orðið gjaldþrota. Með gjaldþrotinu er horfinn lögaðilinn sem bankaleyndinni var ætlað að vernda. Fréttablaðið/GVA
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Um 30 manns var sagt upp störfum á Morgunblaðinu í dag. Mynd/ Hörður. 
Mynd úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Liu Xiabo og eiginkona hans.
Gríðarlegt öskumistur lá yfir svæðinu við Vík í Mýrdal. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sadaf Farooqi segir að sumir eigi það frekar á hættu að vera í yfirvigt en aðrir.
Uppreisnarmenn í Libýu.
Þessi náungi þarf að sitja í fangelsi í 6060 ár í fangelsi.
Bónus. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Einar K. Guðfinnsson forseti Alþingis.
Áin mun ekki vatnsmikil en botninn grófur og erfiður yfirferðar.
Maðurinn lést við sundiðkun fyrir hádegi í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kosningastjórn Clinton segir Trump reyna að ala á ótta. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alexander Heggland, sex barna faðir í Noregi, lést af völdum kórónuveirunnar á Haukeland-sjúkrahúsinu í Bergen á laugardaginn, sem var 41 árs afmælisdagurinn hans. Hann gekkst undir nýrnaígræðslu fyrir 15 árum …
Bessastaðir.
Umhverfisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Frá leitinni í gær.
Helgi Hrafn Gunnarsson á Alþingi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tom Jones.
Í Reykjavíkurbréfi dagsins er umboðsmaður Alþingis meðal annars skammaður fyrir ummæli um forseta Íslands og hvernig hann talar um andstæðinga Icesave samninganna.
Horft út Eyjafjörð. 
Francis páfi við innsetningu sína í embættið fyrr á árinu.
Loftsteinn. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ramses
 Elfa Dögg Þórðardóttir er fyrir miðju, en hún mun greiða gegn tillögum um að Árborg segi sig úr Skólaskrifstofum Suðurlands.
Talið er að sprengjan sé um hálft tonn að þyngd.
Hafa náð yfir tveimur milljónum lykilorða á Facebook, Gmail og Twitter.
Búið er að innsigla dyrnar á Hótel Adam að kröfu sýslumanns.
Guðbjartur Hannesson, heilbrigðisráðherra.
Alls verða sextán lóðir við leik- og grunnskóla Reykjavíkurborgar ýmist endurgerðar eða lagfærðar í ár fyrir samtals 500 milljónir.
Á myndbandinu má sjá þróun og uppbyggingu á eyjunni Manhattan frá árinu 1500 til dagsins í dag. Í lok myndbandsins sést til nyrðri turns Tvíburaturnanna og svo hvernig hann hverfur sjónum á ný.
Brot úr þyrlunni sem hrapaði við austurströnd Suður-Kóreu á föstudag.
Abdullah Gul
Guðrún Jóhannesdóttir, eigandi Kokku.
Litla-Hraun.
Björn Bjarnason, dóms-og kirkjumálaráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mosfellsbær.
Formaður ASÍ, Gylfi Arnbjörnsson.
Gianni Pittella, Guy Verhofstadt and Antonio Tajani.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eins og sést er lögreglubíllinn mikið skemmdur.
Eldsins varð vart þegar rúða í skúrnum sprakk út vegna hita og var þá þegar kallað á slökkvilið sveitarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
813.200 börn fæddust í Bretlandi frá júní 2011 til júní 2012.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gísli hyggst fella sitjandi oddvita framsóknarmanna í Kópavogi í prófkjörinu í febrúar.
Geislafræðingar sátu fund klukkan tíu í gærmorgun en brugðust skjótt við þegar fregnir af alvarlegu slysi bárust.
Mikil fagnaðarlæti brutust út meðal Kim og aðstoðarmanna hans eftir að skotið heppnaðist.
Richard Causey mætir til dómsuppkvaðningar í dag.
Íris Björg Kristjánsdóttir.
Hvítabjörninn Knútur laðaði marga ferðamenn að í Þýskalandi. Mynd/ afp. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kim Kardashian West talar fyrir fullu húsi í Hvíta húsinu 14. júní síðastliðinn.
Guðmunda Guðlaug Sveinsdóttir og Einar Árni Jóhannsson.
Frá Höfn í Hornafirði.
Grænmeti streymir nú í verslanir.
Þórunn Egilsdóttir alþingismaður
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigrún Elsa Smáradóttir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri Grænna.
Bergey VE og Smáey VE (áður Vestmannaey) í höfn.
Segja forsvarsmenn herferðarinnar að litið sé á það sem skyldu að klæðast háum hælum þegar sótt er um vinnu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásdís Ósk Valsdóttir náði sínum besta tíma hingað til í Reykjarvíkurmaraþoninu.
Frá húsakynnum kjararáðs í Skuggasundi í Reykjavík. 
Fundur á LSH Frá starfsmannafundi á Landspítalanum í fyrra þar sem ræddar voru niðurskurðar- og aðhaldsaðgerðir í rekstri spítalans. Fréttablaðið/GVA
Bandarísk B-52 sprengjuflugvél
Stefán Pálsson segir að niðurstaða prófkjörsins standi. Mynd/ Anton. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Flosi Eiríksson segir að á tímabilinu frá október og fram í desember 2008 hafi Gunnar Birgisson ákveðið að villa um fyrir FME.fréttablaðið/stefán
Verkamenn héldu uppá það þegar þeir „slógu í gegn“.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Krakkarnir á Vopnafirði tóku daginn snemma í gær og dreifðu hjörtum í hús með vinalegum skilaboðum.
Maðurinn er grunaður um ránið en hann var undir áhrifum fíkniefna.
Íslamistar í Afghanistan mótmæltu birtingu teikningar af Múhameð spámanni með þessum hætti. 
Sigurður Kári Kristjánsson, lögmaður og fyrrverandi alþingismaður. 
Unnið er að viðgerðum á Fossvogsskóla.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Viðstaddir fögnuðu vinasambandi við barna­heimilið í Aneho í Tógó. fréttablaðið/valli
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir.
Matthías Vilhjálmsson hefur leikið árum saman í Noregi og er leikmaður Vålerenga.
Þetta er skattfrjálst í Noregi.
Dómsmál Svandísar Svavarsdóttur gegn Orkuveitunni er úr sögunni. 
Rafmagnsleysið bitnar einna verst á kúabændum með stór kúabú.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá Kópavogi.
Vel fór á með þeim Pútín og Trump eins og svo oft áður.
Haukur Helgi Pálsson átti frábæran leik í kvöld.
Ekki fylgir sögunni hvernig Wikileaks vill að fjölmiðlar kanni hjá frumheimildum hvort að Assange lykti illa.
Aldís Hafsteinsdóttir segir íbúum fjölga hratt í Hveragerði
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bush í góðgerðarkvöldverðarboði þar sem hann sagði að hjónabandið væri heilög stofnun sem yrði að vernda.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ráðherra ferðamála.
Fanney Sif og Dýrfinna eru komnar heim.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jones sést hér með Obama og Hillary Clinton. Mynd/AP
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Álfheiður Ingadóttir formaður Þingvallanefndar segir Icesave hafa tafið ráðningu þjóðgarðsvarðar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Áhöfnin var handtekinn í gær.
Eimskip hefur komið upp mjög öflugu vöktunarkerfi á hafnarsvæðinu og telja talsmenn félagsins nánast ómögulegt að komast óboðinn um borð í skip þar.
Það styttist í alvörun hjá Jürgen Klopp og hans mönnum. Þeir mæta Man. City í leiknum um Samfélagsskjöldinn á sunnudag og svo Norwich í 1. umferð ensku úrvalsdeildarinanr föstudagskvöldið 9. …
Peugeot 205 var framleiddur á árunum 1983 til 1998 og bjargaði í raun Peugeot frá gjlaldþroti.
Tómas HermannssonEfins um þátttöku í Bókatíðindum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Elliðavatni
Kínversku forsetahjónin sýndu bandarískum gestum sínum merkileg kennileiti í höfuðborginni Peking.
Sandra Bullock á Óskarsverðlaunahátíðinni í vor.
Rousseff hefur notið góðs af stuðningi fráfarandi forseta, Luiz Inacio Lula da Silva, en hann valdi hana sjálfur sem frambjóðanda flokks þeirra.Fréttablaðið/AP
Sérsveitarmenn á vettvangi í gær.
Frá smábænum Mehamn í Norður-Noregi. Nordicphotos/Getty
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mikil alúð hefur verið lögð í endurbæturnar á Franska spítalanum. Minjavernd hefur haft umsjón með þeim og notið styrks frá Frökkum.
Í Karphúsinu í gær. Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari tók á móti samninganefndum iðnaðarmanna og Samtaka atvinnulífsins eftir hádegi í gær. Ekki hefur verið boðað til nýs fundar í deilu ríkisins við BHM og hjúkrunarfræðinga. 
Stelpurnar voru gríðarlega ánægðar með að endurheimta símana sína.
Skólahúsið er byggt á árunum 1929-30.
Skemmdir vegna sprenginanna voru mjög miklar.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Hera Grímsdóttir meðal nemenda . Við skólann er lögð áhersla á hagnýta þekkingu, verklega þjálfun og tengsl við atvinnulífið. Nemendur öðlast lögverndað starfsheiti í lok námstímans og ganga beint inn …
Mótmælendur hafa meðal annars dómsmálaráðuneyti landsins á sínu valdi. 
Ekki verður deilt um það hvort hinn nýi hugmyndabíll Citroen, 19_19, sé sérviskulegur eður ei.
Sakborningar í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu sem sýknaðir voru af öllum ákærum af Hæstarétti í september á síðasta ári. 
Kristján B. Jónasson
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Lögreglan óskar eftir vitnum að slysinu.
Trump sagðist tilbúinn að svara spurningum eiðsvarinn. Áður spurði hann fréttamenn hins vegar hvort að Hillary Clinton hefði verið eiðsvarin þegar hún svaraði spurningum FBI um notkun sína á einkatölvupóstþjóni sumarið 2016.
Börn ræstingafólks í Sjanghæ standa sig betur í stærðfræði samkvæmt PISA-könnuninni en börn lækna og lögfræðinga í Bandaríkjunum og Bretlandi.Nordicphotos/AFp
Nokkur ríki í Bandaríkjunum hafa undanfarið hert löggjöf sína í þungunnarrofsmálum.
Pétur Guðjónsson sagði sögu sína í Kastljósi í fyrra. Þessi mynd af honum er birt með góðfúslegu leyfi Ríkisútvarpsins.
Kjósi Johnson forsætisráðherra að senda þingið heim til að binda hendur þess gagnvart Brexit nyti hann stuðnings stórs hluta bresku þjóðarinnar.
Norðurkóreskur hermaður lítur áhyggjufullum augum í átt að kínversku landamærunum. 
Spyrnutækni Beckhams var rómuð.
Ferjan komst til hafnar fyrir eigin vélarafli
Ár er liðið síðan að áhlaup var gert á Rauðu moskuna, sem öfgasinnaðir múslimar notuðu. Mynd/ AFP. 
Nógu hress til að kjósa. Sjúklingar á sjúkrahúsum voru á meðal þeirra sem fengu að greiða atkvæði í gær.
Aðskilnaðarsinnar halda því fram að þeir eigi að stjórna Debaltseve þar sem þeir hafi umkringt hann en herdeild stjórnarhersins er í sjálfum bænum og neitar að gefast upp.
Loðna.
Segja má að í breytingartillögunni, sem lögð var fram í dag, sé að finna glænýja fjármálaáætlun.
Mótmælin á Austurvelli á mánudag.
Janusz Kaminski frá S-Afríku með smálax úr Kirkjustreng í Þverá í morgun. Samtals var fimmtán löxum landað í Þverá í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Matvælastofnun hefur borist upplýsingar um önnur mál sem tengjast umræddu tilviki eða umhirðu með stóðhestagirðingum á ábyrgð hlutaðeigandi.
Tyrkneska víkingasveitin veit ekkert hva´ð hún er að gera. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björk Guðmundsdóttir flutti lokatónleikana á Hróarskeldu. 
Ólafur úti í Hrísey árið 2013 við rannsóknir á rjúpunni. Hann hefur ekki skotið rjúpu nú í tíu ár.
Reykjavíkurtjörn Íslendingar eru með langlífustu Evrópuþjóðum. Styst er ævi fólks í Úkraínu.Fréttablaðið/Pjetur
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árásin átti sér stað á heimili konunnar í Anfield-hverfinu. 
Hæstiréttur. 
Framkvæmdir hófust í nóvember 2016. 
Lokað hefur verið fyrir umferð milli Hvolsvallar og Víkur, en þar er mjög hvasst.
Artsem Karalek var sterkur hjá Kielce.
Horft yfir dalinn.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sala bjórs var heimiluð hér á landi þann 1. mars 1989.
Benedikt Erlingsson er leikstjóri myndarinnar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Halldór Ásgrímsson tilkynnir brotthvarf sitt úr stjórnmálum á Þingvöllum fyrr í vikunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eigendur Miðskóga 8 á Álftanesi segja nágranna sinn á Miðskógum 6, sem er bæjarfulltrúi og fyrrverandi forseti bæjarstjórnar, hafa beitt sér gegn byggingu einbýlishúss á lóðinni til að tryggja sjálfum sér óskerta sjávarsýn úr húsi sínu. Hann segist hins vegar verja hagsmuni sveitarfélagsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Salman Abedi var fæddur árið 1994.
Þessi ágæti ferðamaður ætti að klæða sig betur í dag.
Björgunarsveitarmenn við leit í Heydal í byrjun vikunnar.
Embættismaður á vegum Norður-Kóreu færð Donald Trump bréf frá Kim Jong-un í vikunni.
Svana Lovísa á von á barni.
Guðjón Guðjónsson vakti athygli á gljáfægðri bifreið sinni sem hann ók niður Laugaveginn. 
Kaupsýslumenn nýta gjarnan tímann í flugvélum til að hvíla sig.
Vestmannaeyjastrengur 1 sér nú einn um að flytja rafmagn til Eyja.
Örn Árnason rekur, ásamt fleirum, flugeldasöluna Bombu
Um þriðjungur losunar á koltvísýringi í íslenska hagkerfinu er vegna flugreksturs. 
Landsliðsfyrirliðinn Aron Einar Gunnarsson missir af næstu landsleikjum Íslands vegna meiðsla.
Mario Cerciello Rega var stunginn til bana í júlí.
Audi SQ7.
Kveðjuathöfn hermannanna sem fóru í dag. Félagar þeirra fylgja á næstu dögum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Farþegar í rútunni voru verkamenn á leið til heimaborgar sinnar, Gostivar, þegar slysið varð.
Frá Vestmannaeyjum.
Theo Hoen forstjóri og Erik Kaman, fjármálastjóri Marel, kynna í dag fjárfestum uppgjör félagsins á fundi í höfuðstöðvum þess í Garðabæ.
Teitur Guðmundsson, læknir, mælir með því að taka C-vítamín með járntöku til þess að bæta frásog.
Umhverfissinnar mótmæltu mengun.
Borgin Tromsö í Noregi.
Bandaríski herinn gerði loftárás á bækistöðvar ISIS í grennd við Fallujah í Írak.
Snow is expected in all parts of the country Thursday morning and during the day.
Kortið sýnir umrætt svæði.
Bandarískir hermenn að undirbúa sig fyrir átökin í Najaf í dag. 
Hápunktur söfnunarinnar er sjónvarpsútsending á Stöð 2 og Vísir.is 3. desember.
Tómas verður í góðum félagsskap í Three Days to Kill.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Romelu Lukaku.
Húsnæðisverð er hátt og leigumarkaðurinn sprunginn. Það hefur í för með sér að unga fólk býr lengur í foreldrahúsum en áður. 
Glóð eða Gná svalar þorstanum á heitu sumarkvöldi.
Christopher Neal, Óskar Páll Sveinsson Tinatin Japaridze höfundar lagsins ásamt Jóhönnu Guðrúnu. 
Fjöldi er samankominn við aðgerðastjórn á höfuðborgarsvæðinu.
Hópmynd af ríkisstjórninni í morgun.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Agnes M. Sigurðardóttir er biskup Íslands.
Irina Shayk á sundbol í íslenskri náttúru.
Bandaríkin, Evrópusambandið og Tyrkland skilgreina öll DHKP-C sem hryðjuverkasamtök.
Ríkissaksóknari.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Um 100 manns hafa skráð sig í Hvolsskóla. Mynd/ Vilhelm. 
Hjónin nýttu sér fósturskimun og fæðingarhjálp á Kvennadeild Landspítalans.
Donald Trump ásamt Chris Christie ríkisstjóra.
Fíllinn hafði týnt hjörð sinni, villst og hafnað í Siliguri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Myndin er tekin úr grunnskóla á höfuðborgarsvæðinu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Módel af handsprengunni sem var notuð á blaðamannafundi lögreglu.
Selkjöt er frygðarauki.
Á götum Spánar.
Papandreou, forsætisráðherra Grikklands, hefur boðað sársaukafullar aðgerðir í ríkisfjármálum. 
Mike með hundinum Sunny. Skjáskot af vefsíðu metro.co.uk
Jamal Murray skoraði 34 stig fyrir Denver í nótt.
Sanders (t.v.) og Warren (t.h.) vörðu róttækar hugmyndir sínar um opinbera heilbrigðisþjónustu í kappræðunum.
Frá eldsvoðanum í Hrísey.
Alls hafa verið tekin sýni hjá um 80 einstaklingum á undanförnum vikum.
Helena Ólafsdóttir.
Laurent Fabius, og aðrir ráðamenn franskir, hafa lagt allt undir til að ráðstefnan skili loftslagssamningi.
Andri Rúnar Bjarnason í búningi Helsingborgar.
Umræddur bátur.
Mercedes Benz GT4 Concept verður á pöllunum í Genf í vikunni.
Einn lést af völdum sjúkdómsins Covid-19 á Landspítalanum síðasta sólarhringinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Á Stuðlum.
Sunnuhlíð
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steingrímur J. Sigfússon.
Eliza Reid forsetafrú er meðal þeirra sem taka til máls á málþinginu.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Freyja Haraldsdóttir.
Sigurður Ingi á Bessastöðum í dag.
Refurinn Fúsi og tófan Matthildur borða Pedigree-hvolpafóður af svo góðri lyst að oft þarf að stoppa þau af. FRÉTTABLAÐIÐ/VILHELM
Hátíðin var haldin í Hofi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglumenn í flugstöðvardeild Lögreglunnar á Suðurnesjum höfðu um helgina hendur í hári erlends karlmanns sem hafði farið ránshendi um fríhafnarverslanir í Þýskalandi, Finnlandi, Írlandi og Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Úr myndbandi samtakanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jón Páll Hreinsson með skóflu í hönd í Bolungarvík.
Urriðavatnssund er sjálfstæður íþróttaviðburður en um leið innlegg Austurlands í fjórþrautina Landvættur.
Össur Skarphéðinsson átti fund með breska utanríkisráðherranum um Icesave
Audi S8 Talladega R kemst á 350 km hraða.
Rúmlega 1.400 Palestínumann og um sextíu Ísraelar hafa látið lífið í átökum síðustu vikna.
Arna Sif Pálsdóttir fer yfir sviðið á landsliðsæfingu í Fossvoginum á fimmtudagskvöldið.
Færðin er vægast sagt léleg.
Þrotabú Baugs Group hefur verið opið í rúman áratug.
Össur Skarphéðinsson.
Langar biðraðir mynduðust á flugvellinum í Norður Karólínu á mánudag.
Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar þegar níu umferðir eru eftir af tímabilinu.
Þegar lögreglumenn komu á vettvang hittu þeir konuna sem var í miklu uppnámi, að því er fram kemur í úrskurði héraðsdóms sem Landsréttur hefur staðfest. 
Ekki náðist í Vigdísi en Jón Bjarnason segir að við hljótum flest að geta verið sammála um að óska þess að Ísland vinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd úr safni.
Mannréttindadómstóll Evrópu er með aðsetur í Strassborg.
Laun 1. varaborgarfulltrúa verða hækkuð. Mynd/ GVA.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eins og sjá má á myndinni er mjög sýnileg dæld í brúnni yfir Steinavötn.
Yfirskrift Ljósagöngunnar í ár var "Heyrum raddir allra kvenna“.
Frá Karphúsinu fyrr í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þegar allt lék í lyndi. Nú berjast þau um stjórnartaumana í flokknum. Sigurður Ingi og Eygló gegn Sigmundi Davíð og Lilju Alfreðsdóttur. Gunnar Bragi styður síðarnefnda hópinn dyggilega. Brátt kemur í ljós hvorir hafa betur. 
Aung San Suu Kyi tók við blómvendi þegar hún lagði af stað til Bandaríkjanna.
Bjarni Benediktsson og Katrín Jakobsdóttir tókust á niðri á þingi í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra. 
Oda Helen Sletnes, forseti Eftirlitsstofnunar EFTA.
í álfsnesi Sorpa ætlar sér að snar­minnka sorpurðun með tilkomu nýrrar gas- og jarðgerðarstöðvar.
George Bush Bandaríkjaforseti á Brooke-hersjúkrahúsinu í gær.
Christiane Taubira tilkynnti um afsögn sína á blaðamannafundi í gær. 
Assange var handtekinn í London í apríl.
Þörstur Emilsson
Lögreglan í Eyjum vill að maðurinn verði í gæsluvarðhaldi þar til 1. október.
Frá framboðsfundi Nýja lýðveldisflokks Kyriakosar Mitsokakis í Aþenu.
Aðstandendur Menningarseturs múslima meinuðu lásasmiði aðgang að Ýmishúsinu í gærmorgun þegar Menningarsetrið var borið út að kröfu Stofnunar múslima, eigenda hússins. 
Parið eignaðist dóttur í seinasta mánuði sem verður hjá móður sinni í fangelsi í tvö ár.
Lögreglan handtók þrjá í Vesturbænum.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi í dag.
Högel í réttarsal í morgun.
Ríkislögreglustjóri.
Frá aðgerðum í gærmorgun.
Róbert RagnarssonBæjarstjórinn í Grindavík.
Spilakassar koma við sögu
Eldgosið í Eyjafjallajökli olli miklum töfum á flugumferð. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fangar skila sér aftur í fangelsið.
Vélin frá Wuhan lenti í Bretlandi í morgun.
Yfirvöld í Sádi-Arabíu hafa birt myndir af skemmdunum sem urðu í drónaárás á tvær olíuvinnslustöðvar í landinu um síðustu helgi.
Hagstofa Íslands
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls eru 160 í framboði fyrir 10 framboð í Norðausturkjördæmi.
Ronaldo og Messi ræða saman á verðlaunahátíð UEFA í Lundúnum í síðasta mánuði.
Gripið átti sér stað á Gamla kaupfélaginu á Akranesi
Lalli töframaður segist hafa orðið betri maður í alla staði þegar hann varð faðir.
Ráðherrarnir leggja ríka áherslu á að samvinna takist milli stjórnar og stjórnarandstöðu um lausnir á skuldavanda heimila og fyrirtækja. Eftir ríkisstjórnarfund í gærmorgun fundaði nýskipaður hópur fimm ráðherra og síðdegis hittu leiðtogar ríkisstjórnarinnar stjórnarandstöðuna í þinghúsinu. fréttablaðið/gva
Stranglega bannað er að reiða á hjólunum þrátt fyrir að sæti sé fyrir farþega, því þá verða hjólin þung og erfiðara er að hafa stjórn á þeim.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður við komuna í Þjóðmenningarhúsið í dag. 
Rafael Benítez hefur verið ráðinn knattspyrnustjóri kínverska úrvalsdeildarfélagsins Dalian Yifang.
Vladimir Putin forseti Rússlands.
Ríkisráð kemur að minnsta kosti saman tvisvar á ári. Mynd/ Valgarður. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðlaugur Þór Þórðarson og Vigdís Hauksdóttir kynntu skýrsluna í dag.
Hópurinn skorar meðal annars á alþingismenn að beita sér í launamálum. 
Í álmunni sem var lokað í Breiðholtsskóla í vor eftir að mygla fannst þar eru átta kennslustofur. 
Unnar kennir vaxtarverkjum um að yfirsýn hafi tapast. 
Honda bílar eru meðal þeirra eyðslugrennstu
Aaron Wan-Bissaka.
"Ég ætla að leita allra leiða til að koma gleraugunum til allra. Það er engin spurning,“ segir Sævar Helgi Bragason. 
Framkvæmdir við Áltanesveg hófust í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sara Netanyahu í dómsal í Jerúsalem.
Forsetahjónin óskuðu leikmönnum íslenska landsliðsins til hamingju með sigurinn á Pólverjum fyrir helgi. MYND/Vilhelm 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landsmót í Golfi 2019. Hulda Clara Gestsdóttir.
Teikning af sænska lækninum Martin Trenneborg og verjanda hans Mari Schaub í réttarsal í Stokkhólmi. 
Bessastaðir.
Hér ætti að fara þokkalega um flesta.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálsins við Hæstarétt árið 2018.
Stoðir hf vilja árétta að málð tengist Fasteignafélaginu Stoðum en ekki Stoðum hf. 
Yfirgnæfandi meirihluti landsmanna vill heimila staðgöngumæðrun á Íslandi. Meirihlutinn vill þó  að hún sé aðeins leyfð í velgjörðarskyni. Vinnu­hópur telur lögleiðingu ótímabæra á þessu stigi. 
Gult eins og sólin sjálf! Fallegt borðstofuljós í sumarlitum frá VERPAN.
Andrea Ólafsdóttir er formaður HH.
Lekker ísterta með jarðarberjum. Ein sú vinsælasta á borðunum í dag.
Við þingumræður. Mynd/ Vilhelm.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ekið niður Ódrjúgsháls í Gufudalssveit. Vegagerðin vill í staðinn að Vestfjarðavegur liggi um Teigsskóg.
Vestmannaeyjar
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri
Frá Toyota-verksmiðjunum.
Það væri synd að segja að veðrið hafi leikið við íbúa á suðvestanverðu landinu það sem af er sumars.
Við eigum eftir að gera svo margt á heimilinu en langar bara að stunda kynlíf.
Vigdís leikur listir sínar.
Fíkniefnin fundust hjá farþegum í Herjólfi. 
Hrannar Jónsson.
Arnþór Jónsson, formaður SÁÁ, segir stöðuna hættulega og vonar að stjórnvöld bregðist við.
Olíuflutningabíll valt á Öxnadalsheiði í síðustu viku. Ökumaðurinn sagðist í samtali við Morgunblaðið hafa unnið við aukavinnu dagana fyrir slysið, en hann dottaði við stýri með þeim afleiðingum að bíllinn …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Siv Friðleifsdóttir segir tímaspursmál hvenær bannið tekur gildi. Mynd/ Anton. 
Svona var umhorfs í fjárhúsunum í morgun eftir yfirreið stormsins.
Lögregla á Skáni hefur lítið viljað segja um framgang rannsóknarinnar á harmleiknum í Bjärred.
"Að forsætisráðherra sjálfur ákveði sjálfur útlit og hönnun opinberrar byggingar er fáheyrt og fordæmalaust í vestrænu lýðræðisríki," segir Andri Snær.
Ítarleg skýrsla Í nýrri skýrslu frá bresku lögreglunni er dregin upp nokkuð nákvæm mynd af því sem nú er vitað um kynferðisbrot Jimmys Savile.nordicphotos/AFP
„Okkur var sagt að við hefðum farið yfir strikið,“ segir Matthías Tryggvi í viðtalinu.
Erlendir sérfræðingar munu fara yfir niðurstöður rannsóknar á bankahruninu í sumar, segir Páll Hreinsson, formaður rannsóknarnefndar Alþingis (fyrir miðju).Fréttablaðið/pjetur
Rúna Hauksdóttir Hvannberg er forstjóri Lyfjastofnunar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vel gengur hjá Mercedes Benz um þessar mundir.
Konan sagði nágrönnum sínum að hún væri yfirmaður hjá réttarrannsóknardeild bandarísku alríkislögreglunnar FBI.
Jón Gunnarsson, formaður atvinnuveganefndar.
Sandra María Jessen.
Jóhanna Þorvaldsdóttir ásamt hluta stofns síns.
Laurent gbagbo
Herbergið sem Hrafnhildur fannst inni á. 
Lena Dunham, hefur verið hávær í stuðningi sínum við þolendur kynferðisofbeldis í gegnum tíðina.
Dr. Mandhir Gupta var mjög brugðið.
Discovery við lendinguna í dag
Gunnar I. Birgisson. Bæjarstjóri í Kópavogi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump fagnar væntanlega fréttunum.
Lögreglan hefur haft afskipti af parinu sem herjað hefur á íbúa Laugarneshverfis. Íbúar eru hvattir til að læsa hurðum og hafa augun opin fyrir grunsamlegum mannaferðum. Myndin tengist efni fréttar ekki. 
Olof Palme, fyrrverandi forsætisráðherra Svíþjóðar.
Frakkar ætla að hafa vaðið fyrir neðan sig og ekki létta á aðgerðum of fljótt.
Stefán Rafn Sigurmannsson.
Marine Le Pen beið lægri hlut gegn Emmanuel Macron í frönsku forsetakosningunum í vor.
Harry var síðast í Afganistan fyrir þremur árum. Þar starfaði hann á vegum breska hersins í 10 vikur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Franco hefur áður verið sakaður um ósæmilega hegðun í garð 17 ára stúlku.
Samskonar vél og fórst á Grikklandi
Corbyn hefur fram að þessu staðið fast á því að Bretland verði að yfirgefa ESB í lok mars þrátt fyrir óróa innan eigin flokks.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunnar, hefur haft í nógu að snúast eins og aðrir starfsmenn stofnunarinnar síðustu daga.
Drengurinn varð viðskila við móður sína og systur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Naomi var sárþjáð á meðan plankinn var fastur við höfuðið hennar.
Lori Daybell.
Heiða Björg Pálmadóttir sem gegnt hefur starfi forstjóra Barnaverndarstofu undanfarið er á meðal umsækjenda. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pat Cipollone, sem fer fyrir lögmannateymi forsetans, sagði að ef öldungadeildin myndi dæma forsetann sekan og hrekja hann úr embætti, væri verið að svipta kjósendum þeim rétti að koma skoðun sinni á framfæri í forsetakosningunum sem fram fara 3. nóvember næstkomandi.
Skoda Citygo.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lilja Mósesdóttir.
Um er að ræða viðarbúta sem dýft var í vax og skrifuðu Rómverjar í vaxið.
Lögreglan skakkar leikinn á milli mótmælenda og stuðningsmanna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Notkun Íslendinga á lyfjum sem innihalda metýlfenidat er meira en tvöföld meðalnotkun annarra Norðurlandaþjóða.
Frá mótmælunum í gær Þriðjungur þjóðarinnar hefur verið launalaus síðan í febrúar og kennir Hamas um ástandið.
Michelle Ballarin á blaðamannafundi í septembermánuði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eigendur þessara bíla hafa frest til mánudagsins til að fjarlægja bílana
Dóra María Lárusdóttir viðurkennir að það sé ákveðin pressa á Valsliðinu að misstíga sig ekki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stjórnarmenn samtakanna segja að Ólafur hafi farið á bak við þá.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
"Einn góðan veðurdag kemur gusa og þá eru þeir sem verða til staðar þeir heppnu,“ segir Einar Sigfússon sem reiknar með að langvinnir þurrkar taki um síðir enda. 
Hluti af fatnaðinum sem safnast er seldur í verslunum Rauða krossins. Til dæms þeirri sem er við Hlemm.
Reynsla Ólafs Inga Skúlasonar kemur að góðum notum í Árbænum.
Erlingur Richardsson.
Sjúkraliðafélagið er á meðal þeirra sem borgin hefur samið við um kaup og kjör. Félagið, með lögreglumönnum og SFR, átti harða rimmu við ríkið um laun á síðasta ári. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í nýju frumvarpi er gert ráð fyrir að þingmaður sem verður ráðherra geti setið á þingi sem ráðherra en ekki þingmaður. 
Úr myndbandinu þar sem James Foley er afhöfðaður.
framkvæmdir impregilo Impregilo telur sig eiga að fá nokkrar milljónir til baka.
Vatn er meðal helstu auðæfa Íslendinga. Ný hagfræðiúttekt dregur þá staðreynd fram á margvíslegan hátt. fréttablaðið/vilhelm
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vökvinn frýs við -8 gráður í stað -18, eins og gert var ráð fyrir.
Frá undirritun samningsins á Selfossi, frá vinstri, Garðar H. Guðjónsson, verkefnisstjóri, Pétur Pétursson, slökkviliðsstjóri Brunavarna Árnessýslu og Björn Karlsson, forstjóri Mannvirkjastofnunar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lestin hélt frá St. Pétursborg í dag.
Atvinnuástandið meðal ungs fólks í úthverfunum er meðal þáttanna sem verða kveikjan að bílbrennum og óeirðum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alexandra Helga Ívarsdóttir bauð meðal annars upp treyju Gylfa Þórs Sigurðssonar.
Forsetinn leggur áherslu á nauðsyn þess að fá hóp sérfræðinga frá Alþjóðaflugmálastofnuninni til að rannsaka atburðinn þar sem MH17-vél Malaysia Airlines var skotin niður á fimmtudaginn og 298 manns fórust.
Stefán Jóhann Stefánsson, varaborgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
Í myndbandinu segir að brátt muni „blóð renna líkt og haf“.
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands. 
Lady Gaga, Christian Carino, Irina Shayk og Bradley Cooper.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan í Barein beitti táragasi gegn mótmælendum.
Gareth Bale og James Rodríguez eru á förum frá Real Madrid í sumar.
Bein útsending frá rauða dreglinum hefst klukkan 23:40 á Stöð 2. 
Halldór Blöndal, Guðjón Hjörleifsson og Magnús Júlíusson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdús Finnbogadóttir verður níutíu ára í apríl á næsta ári.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur Sigurðsson Framkvæmdastjóri NLFÍ hótels telur almenna ferðamenn ekki munu sætta sig við að fá aðeins kalt vatn að drekka.Fréttablaðið/Stefán
Heiða Kristín Helgadóttir varaformaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Framhaldsskólanemar. 
Einar Ingi Marteinsson var látinn laus úr gæsluvarðhaldi í dag. 
Spákort miðvikudagsins lítur bara alveg ágætlega út. 
Síðast er vitað um ferðir Renars seinni partinn í gær. 
Anders Fogh Rasmussen tekur við af Jaap de Hoop Scheffer. Mynd/ AFP.
Bíllinn sem sprakk er í tætlum.
Boðið var upp á hárgreiðslur í takt við tískustrauma um miðja síðustu öld.
Ásta Stefánsdóttir, formaður Almannavarnarnefndar Árnessýslu. 
Hér má sjá Flos-ljósið í öllu sínu veldi eða með fjórum hausum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Demókratarnir Bernie Sanders og Hillary Clinton. 
Rob Ford og Doug Ford.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Harold Bornstein, fyrrverandi læknir Donald Trump.
Jón Magnússon.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margrét Þórhildur vaknaði við morgunsöng starfsmanna Fredensborgarhallar í morgun.
Shinzo Abe (t.v.) og Tony Blair (t.h.) ásamt eiginkonum sínum fyrir utan Downing street 10 í dag. 
Rudy Giuliani, einkalögmaður Donald Trump.
Einar K. Guðfinnsson forseti Alþingis segir valdið ekki hjá formanni Framsóknarflokksins. Forsætisráðherra sé með þingrofsréttinn. 
Geir Gunnarsson.
Fjölgun flutninga sjúklinga í lofti kallar á nýja sjúkraflugvél. Ekkert bendir til þess að dragi úr sjúkraflugi á næstu árum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan tók manninn hvað eftir annað ölvaðan og réttindalausan undur stýri.
Ardern horfir upp í loft þinghússins á meðan jarðskjálftinn reið yfir.
Mennirnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald um tíma.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson.
Frans páfi fordæmdi þungunarrof harðlega á ráðstefnu í Vatíkaninu í dag.
Boris Johnson stundar æfingar í hallargörðunum við Buckingham-höll.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra skosku heimastjórnarinnar.
Hákon Sverrisson yfirþjálfari knattspyrnudeildar Breiðabliks.
Guðmundur Andri ber af sér sakir
Kjartan Yngvi Björnsson og Snæbjörn Brynjarsson á verðlaunaafhendingunni.
Spáð er 4% aukningu Toyota og Honda bíla vestra en 5% minnkun í sölu Ford bíla. Enn heldur því velgengni japanskra bíla áfram í Bandaríkjunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ, segir hugmyndir félagsmálaráðherra um frystingu launa ganga út á að sópa vandanum undir teppi. 
Frá tónleikum Justin Timberlake í Kórnum.
Horfa til nýrra tíma Erfiðlega gekk að framfylgja peningastefnu Seðlabankans í alþjóðlegu umróti á fjármálamörkuðum, að því er segir í nýrri skýrslu bankans. Hér eru þeir Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri, Már Guðmundsson seðlabanka­stjóri og Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur bankans.Fréttablaðið/vilhelm
Davíð Oddsson er annar ritstjóra Morgunblaðsins. Kjarninn er vændur um tengsl við kröfuhafa í naflausu Reykjavíkurbréfi blaðsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viðkvæmari fyrir sjúkdómum og misnotkun hvers konar.fréttablaðið/AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri.
Kópavogur. Framsóknarmenn í bæjarfélaginu efna til prófkjörs í dag. Þrír sækjast eftir fyrsta sætinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Oliver Chaaning.
Maðurinn fór ekki langt á bílnum
Hallgrímur Mar Bergmann Steingrímsson fagnar með Daníel Hafsteinssyni og bróður sínum Hrannari Birni Bergmann Steingrímssyni.
Ólafur Ragnar Grímsson og Jacky O´Neill hjá Harvard-háskólanum.
Ísland er með eitt reyndasta landslið heims.
Mitsubishi Grand Tourer verður í París.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sveinn E. Ármannsson tók til máls í ræðukeppninni en einungis þeir sem hafa lært japönsku eru til vitnis um ágæti ræðunnar.
Sakborningar í al-Thani málinu, þeir Sigurður Einarsson, Ólafur Ólafsson, Hreiðar Már Sigurðsson og Magnús Guðmundsson. 
Mynd úr safni
Myndin er sviðsett.
Inga Jóna Úlfarsdóttir, verslunarstjóri Hexa ásamt Sigurfljóð Skúladóttur og Birnu Árnadóttur hjá Mæðrastyrksnefnd. 
Frank Jensen er yfirborgarstjóri Kaupmannahafnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Til stóð að flytja 103 börn ólöglega frá Afríkuríkinu Tjad.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Uppreisnarmenn í Donetsk styrkja varnir sínar.
SA mátti þola tap í Tyrklandi.
Sunna Elvira liggur mikið slösuð á sjúkrahúsi í Malaga.
Ólafur G. Skúlason, formaður Félags hjúkrunarfræðinga.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.
Úr flóttamannabúðum Róhingja í Bangladess.
Þessi skjámynd blasti við fjölda notenda Gmail í gær.
Sigríður Friðjónsdóttir undirbýr málflutning sinn í Landsdómi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Níu milljónir líða hungur í Norður-Kóreu
Sýrlendingar í Egyptalandi mótmæltu stjórn Basjars Assad Sýrlandsforseta í gær. Fréttablaðið/AP
Frá vettvangi í dag.
Sverrir Ingi er grískur bikarmeistari.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Margir kannast við grínistann Andy Dick.
Gunnar Bragi Sveinsson, varaformaður Miðflokksins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Akureyri.
Marcus Rashford og Paul Pogba.
Andrew Robertson er að jafna sig eftir sýkingu sem hann fékk í síðustu viku.
Flutningaskipið fljúgandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ítalir koma með 180 hermenn til landsins. 
Frá vettvangi í morgun.
Heilbrigðisráðherra vonast til að heilbrigðisstefnan verði lögð fyrir Alþingi ekki síðar en í mars.
Donald Trump og John Bolton þegar sá síðarnefndi starfaði sem þjóðaröryggisráðgjafi fyrir forsetann. Hann hætti í september síðastliðnum eftir aðeins nokkra mánuði í starfi. 
Magnús Sigurðsson hefur staðið vaktina frá því klukkan fjögur í nótt. 
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu.
Flestir reita hár sitt og skegg á Facebook vegna niðurstöðu kosninganna á Bretlandi. En, fögnuður ESB-andstæðinga er hófstilltur.
Laugarvatn er skólaþorp og menntasetur, en heimamenn eru ósáttir við að Háskóli Íslands skuli hafa hætt allri starfsemi sinni þar.
Hvatt er til hóflegrar veiði á rjúpu og flestir veiðimenn hafa tekið vel í það. Dagar magnveiðinnar hurfu með sölubanni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Össur er búinn að boða sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi á fund. Fundurinn fer fram á næstu vikum.
Yvonne Jonsson var nítján ára gömul þegar hún var myrt. Ákvörðun forsetans hefur vakið mikla reiði, bæði á Srí Lanka og í Svíþjóð.
Vilhjálmur Egilsson er framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Al Gore fær Nóbelinn á morgun í Osló.
Fjölmenni býður eftir ræsingu í Klausturkeppninni.
Hundar úr japanska hundasirkusnum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Abdelmadjid Tebboune sór embættiseið sem forseti í síðustu viku eftir að hafa borið sigur úr býtum í forsetakosningum sem stór hluti landsmanna ákvað að sniðganga. 
Margrét var á gráu svæði í uppistandinu sem tryggði henni sigur í keppninni fyndnasti Verzlingurinn.fréttablaðið/pjetur
Benedikt Jóhannesson ásamt Vigdísi Jóndóttur við komuna á kjörstað í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stjórnaráðshúsið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Lögreglan segir vettvang tryggðan.
BBC segir að unglingar hafi verið stjórnlausir á árum áður en með markvissum aðgerðum hafi tekist að ná tökum á vandanum.
Ólafur Þór Hauksson. Sérstakur saksóknari.
Frá lagningu fyrsta áfanga nýs Dettifossvegar árið 2009.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hollensk rannsóknarnefnd hefur komist að niðurstöðu um hvað grandaði flugi MH17
N'Golo Kante í leik Chelsea og Manchester United.
Það er betra að halda í töskurnar sínar á morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson ætla að fara yfir málin hvor í sínu lagi í dag. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vél Primera Air
Verkfallsaðgerðir verða með þeim hætti að sjómennirnir vinna ekki frá klukkan fimm síðdegis til klukkan átta að morgni.
Hér má sjá þá leið sem þjófurinn fór á steypubílnum fór áður en hann var stöðvaður af lögreglu.
Sigurður Brynjar hlaut fjórtán mánaða dóm í júlí, að mestu skilorðsbundinn, fyrir líkamsárás og ólögmæta nauðung í máli sem kennt var við Voga á Vatnsleysuströnd. Hinn 27 ára hefur ekki áður hlotið dóm.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefán Logi var úrskurðaður í gæsluvarðhald til 2. október.
Katrín Jakobsdóttir og Guðni Th. Jóhannesson forseti á fyrri fundi þeirra á Bessastöðum.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra segir að á undanförnum árum hafi framlög til fræðslumiðstöðva verið stóraukin og að haldið verði áfram að efla úrræði fyrir 25 ára og eldri eftir breytingar sem taka gildi nú í haust. 
Sigurður Einarsson í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Bjarki Már Elísson skorar úr vítakasti.
Pavel Klega sést hér hæstánægður með rúllutertuna sem hann fann á bakvið 10-11 í Austurstræti.
Þjóðfáninn blakti við hún er fyrstu fangarnir komu í fangelsið á Hólmsheiði í gær. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristinn Sigurjónsson hefur lýst brottrekstri sínum sem gríðarlegu áfalli, hann varð 64 ára í vikunni og sér ekki fram á að finna sér vinnu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skeljungur hyggst reisa bensínstöð, verslun og veitingasölu í Miðfirði. fréttablaðið/pjetur
Bessastaðir.
Hjálmar Björgvinsson, deildarstjóri almannavarnadeildar RLS, Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Margrét Kristín Pálsdóttir, settur vararíkislögreglustjóri og Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu á fundinum í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Særður mótmælandi á leið á sjúkrahús í Ramallah í gær, en herlið Ísraela brást ókvæða við mótmælaaðgerðum með þeim afleiðingum að tveir eru látnir og tvö hundruð manns eru særðir.
Frá Vesturlandsvegi um Kjalarnes í dag.
Hækkunin fer úr 5 til tíu þúsund krónum í 20 þúsund krónur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóhannes Karl Guðjónsson þjálfari Skagamanna.
Tvær þjóðir í einu landi. Fólk af rússneskum uppruna mótmælir í Ríga í mars 2007 meðan Lettar minnast fallinna þjóðhetja. Fyrrnefndi hópurinn, sem er afar fjölmennur í landinu, hefur ekki ríkisborgararétt og það hefur valdið vandamálum hér á Íslandi.nordic photos/afp
Konur í Varsjá mótmæla áformum stjórnarinnar um allsherjarbann við fóstureyðingum.
Kristján Gunnarsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Arnar Helgi segir að auglýsingin hafi fengið sterk viðbrögð síðustu klukkutíma. 
Þrír kjörseðlar sem Vísir hefur séð myndir af. 
Olíuslys á þessum stað getur verið grafalvarlegt mál fyrir viðkvæmt lífríkið í dalnum og ánum og var því brugðist hratt við.
Bessastaðir.
Mahmúd AbbasPalestínuforseti skýrði frá samkomulagi um vopnahlé í stuttu sjónvarpsávarpi síðdegis í gær.
Bessastaðir.
Um 120 manns leituðu í gær þegar mest var. Mynd/ GVA 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vladimír Pútín og Marius Vizer, forseti Alþjóðajúdósambandsins.
Ólafur Ragnar Grímsson
Jóhanna Sigurðardóttir var við minningarathöfnina í Osló í dag
Veiklulegur á myndum Kim Jong Il kom fram opinberlega í síðustu viku eftir langt hlé.nordicphotos/AFP
Gylfi Þór Sigurðsson hefur byrjað 23 leiki í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Auschwitz. 
Ögmundur segir úrskurð Hæstaréttar hafa komið á óvart í ljósi þeirra almannahagsmuna sem eru í húfi
Barack Obama fer fyrr frá Írlandi vegna eldgossins. Mynd/ AFP. 
Til hægri má sjá eina af myndum Hitlers. Myndin sem um ræðir var ekki til uppboðs í Nürnberg á dögunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nova var hamingjusamur hundur.
Lítill drengur nýkominn að landi í Lesbos nú í desember.
Myrkranetsíðunum AlphaBay og Hansa hefur verið lokað. 
Guðmundur er um 170-175 cm á hæð og er í svörtum Cintamani-jakkabláum gallabuxum, svörtum skóm og með svarta húfu, gráa/ljósa vinnuhanska og bakpoka.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bill Cosby.
Ekki er vitað hvernig Guido Javier Japke Varas er klæddur, en síðast sást til hans á höfuðborgarsvæðinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Suðurkóreskir stúdentar á kertaljósaathöfn sem var haldin til að krefjast þess að börn í Sýrlandi fái aukna aðstoð. 
Paul Pogba.
Lögreglan er ekki með mynd af manninum og styðst aðeins við takmarkaða lýsingu á honum.
Sendiráðsfulltrúi í íslenska sendiráðinu í París fór á samstöðufundinn, sem er sá stærsti í sögu Frakklands.
Einar Kárason.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti lýðveldisins, heilsar einum Sýrlendinganna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Anders Fogh Rasmussen
Frá Dalvík.
Dóra María Lárusdóttir og Hildur Antonsdóttir í baráttunni í leik Vals og Breiðabliks í sumar.
Níðstöngin við styttu Jóns Sigurðssonar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stjórnlagadómstóll Ítaliu. Úrskurðar hans er að vænta í dag.nordicphotos/AFP
Frá Kvíabryggju.
Fulltrúar starfsfólks Sorphirðunnar fóru að eigin frumkvæði til lögreglunnar í morgun. Lögreglan segir málið byggt á misskilningi.
„Ég get ekki talað fyrir öll bakarí en hjá mér eru öll brauð vegan.“
Reykjanesbrautin er lokuð að hluta. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gamla smiðjan í Lækjargötu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Amager torgið í Kaupmannahöfn er nálgægt umræddri Helligåndskirken.
Halldór Valur Pálsson, forstöðumaður fangelsisins á Hólmsheiði, við píanóið í fangelsinu.
Einn bíll er á leið til þeirra og er búist við að hann verði kominn á staðinn eftir 1-2 tíma.
Hörður Guðmundsson við Dornier-vélina á Reykjavíkurflugvelli í dag.
Ásta Roth skólastjóri með nemendum í skólanum. 
Nærri 50 þúsund Finnar tóku þátt í kosningunni.
Miloslav Racansky var valinn besti maður Íslands á HM í Mexíkó í ár.
Vilhjálmur Egilsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni Júlíusson. Veiðimenn velja golfið en margvíslegar ástæður eru að baki meiri samdrætti í sölu veiðileyfa enn hefur sést.
Segja niðurstöður könnunar verðlagseftirlits ASÍ óásættanlegar. 
Í heildina voru tæplega 3.600 vinningshafar sem fengu vinning í útdrættinum og skipta þeir með sér rúmum 177 milljónum króna.
"Ekki einn einasti einræðisherra er á móti þjóðaratkvæðagreiðslum svo lengi sem hann getur ákveðið sjálfur hvað fari í þjóðaratkvæðagreiðslu og hvenær,“ segir Helgi. 
Háskóli Íslands er nú í 222. sæti samkvæmt listanum.
Lionel Messi fellur við í undanúrslitum Suður-Ameríkubikarsins í nótt.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Hótelið var tekið í notkun í ágúst á síðasta ári og eru framkvæmdir enn í gangi.
Margir fylgdust með þegar ljós ó Glerhjúp Hörpu voru tendruð í fyrsta sinn.
Talar máli neytenda. Gísli Tryggvason hefur sent forsætisráðherra ítarlegar tillögur sínar til lausnar vanda heimilanna.Fréttablaðið/anton
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna.
Smári McCarthy og Þórhildur Sunna skutu fast á dómsmálaráðherra í gær en Katrín Jakobsdóttir greip til varna fyrir ráðherra sinn. 
500 manns mega koma saman frá og með deginum í dag en voru áður 200. Næsta aflétting á samkomubanni verður að öllu óbreyttu 5. júlí.
Steingrímur J. Sigfússon formaður Vinstri grænna.
Ekki hefur sést til jarðeldsins í Holuhrauni á vefmyndavélum í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni segir að helstu stofnanir Íslands séu talaðar niður. 
Díana prinsessa við jarðaför Versace tískuhönnuðarins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ein af myndunum úr Abu Ghraib fangelsinu sem olli mikilli reiði um allan heim fyrir um tveimur árum.
Suðurlandsvegur.
Jæja-hópurinn varð til í kringum mótmæli gegn ríkisstjórn Sjálfstæðis- og Framsóknarflokks. Hann vildi á dögnum draga skilaboð úr kvikmyndinni Jókernum.
Manchester.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Valdimar Örn, sem hefur sett fram þá hugmynd að rétt sé að minnka mörkin og völlinn í kvennaknattspyrnunni, á í vök að verjast á athugasemdakerfi DV.
Franski málarinn Gustave Courbet málaði listaverkið „Uppspretta heimsins“ árið 1866.
Stúdentar vekja athygli á menntamálum.
Þetta er gripurinn.
Rio Tinto telur ekki hægt að selja álverið í Straumsvík en til athugunar er að hætta starfseminni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kafarar Landhelgisgæslunnar hafa aðstoðað við leitina að manninum.
Ehud Olmert forsætisráðherra umkringdur lífvörðum við landamæri Palestínu.
Hamid Karzai, forseti Afganistan.
Volkswagen Golf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leikarinn gleymdi sér á heimleiðinni.
Harry (til vinstri), ásamt eldri bróður sínum Vilhjálmi.
Tamil Tígrar á Sri Lanka. Myndin er úr safni.
Héraðsdómur Reykjaness.
Skuldir Reykjanesbæjar nema um 40 millörðum króna.
Mauricio Pochettino horfir á eftir leikmanni sínum, Son Heung-Min, sem fékk rauða spjaldið í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ísafjörður. Mynd úr safni. 
Milo Yiannopoulos er umdeildur öfga hægri maður. Hann leiddi gönguna.
Til átaka kom á Trafalgar-torgi í London í gær.
Jón Steinar segir Ara Kristinn rektor fara fram með ósannaðan rógburð á hendur Kristni Sigurjónssyni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eflingu-stéttarfélagi hefur borist fjölmargar ábendingar frá starfsfólki einnar hótelkeðju á Íslandi um að hæstráðendur séu þessa dagana að uppfæra titla starfsfólks í því skyni að komast hjá verkföllum. Þannig sé verið að titla starfsfólk hinum ýmsu millistjórnendanöfnum þrátt fyrir að hvorki kjör né ábyrgð breytist.
Porsche Cayenne er söluhæsta bílgerð Porsche. 
Hjónin Ásta Björk Ólafsdóttir og Sigurður Lárusson sem eiga heiðurinn af matarboðinu á aðfangadagskvöld, ásamt börnum sínum í sal Hvítasunnukirkjunnar á Selfossi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump Bandaríkjaforseti vill ekki að Mueller beri vitni fyrir dómsmálanefndinni um skýrslu sína.
Ólafur F. Magnússon, verðandi borgarstjóri Reykjavíkur.
Kofi Annan og Raila Odinga fyrir fund í Naíróbí í morgun.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd/ anton
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tom Cruise er ákafur áhangandi Vísindakirkjunnar. 
Leo Varadkar, forsætisráðherra Írlands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
clement - reykjavik.com  bannað að nota
Aníta Sigurbergsdóttir sérfræðingur í leiðtogasálfræði.
Sheeran kom til baka í treyjunni eftir uppklappið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hjónin A. Zombie og Patty Morgan-Zombie.
Hversu girnileg ommeletta er hér á ferð?
Strákarnir voru auðþekkjanlegir á myndum sem birtust eftir innbrotið.
Boris Johnson verður næsti forsætisráðherra Bretlands. Hér ávarpar hann flokkssystkini sín eftir að niðurstöður voru tilkynntar í dag.
Helgi Jóhannsson var framkvæmdastjóri Samvinnuferða á árunum 1984 til 2000.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla stendur vörð um hótelið og gætir þess að enginn fari þar inn eða út.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vaira Vike-Freiberga með Beatrice Hollandsdrottningu. 
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það er mikill snjór í norðausturhluta Bandaríkjanna
Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum er sett í dag. Myndin að ofan er frá Þjóðhátíð 2007. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Krafttöng í stað stýris
Ferðamaðurinn fann peningana við Hörpu í miðbæ Reykjavíkur.
Enn greinist Ebóla í Austur-Kongó.
Fyrirsætan Ashley Graham á tískupalli Tommy Hilfiger.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fundurinn átti að fara fram á fimmtudag.
Bæjarfulltrúi í Kópavogi vill minni umferðarhraða á Kársnesi.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, segir að stefna hennar í Brexit verði kynnt fljótlega.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson segir ekki hægt að kalla einhvern kynferðisbrotamann sem ekki hefur verið sakfelldur.
Hér má sjá kort af því hvar bíllinn fór út í ána og hvar maðurinn svo fannst. 
Er hún með 6 tær á öðrum fæti?
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn verður fluttur með sjúkrabifreið á slysadeild. 
Spáð er 15 stiga hita á nokkrum stöðum á landinu, þar á meðal á Kirkjubæjarklaustri.
Samkvæmt Bloomberg býr Ratcliffe í Sviss en á einnig hús í Chelsea-hverfinu í London. Þá ætlar hann að rífa strandhúsið sitt í New Forest og byggja nýtt framtíðarhús sem kostar fjórar milljónir punda.
Kynferðisafbrotum fjölgaði hlutfallslega langmest í fyrra og þeim fjölgaði í öllum undirflokkum.
Arnór Guðmundsson, forstöðumaður Námsmatsstofnunar,segir mistök vegna framkvæmdar samræmdra prófa í ár áfall og áminningu um betri vinnubrögð
Að sögn framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins láta tæplega 700 þúsund Evrópubúa lífið af völdum reykinga og fylgikvilla þeirra á ári hverju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reiðir aðstandendur rífast við lögreglu í dag, sunnudag.
Osama Bin Laden er í Pakistan að sögn yfirmanns bandarísku leyniþjónustunnar.
Nýr Hyundai Ioniq
Burj Khalifa 
Eyjafjallajökull Síðasta sumar voru nokkur þúsund birkitré gróðursett við Heklu. Fréttablaðið/Vilhelm 
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins sem sitja í borgarráði leggja fram tillögu á fundi ráðsins í dag um að fresta fyrirhuguðum samrekstri leikskólanna Suðurborgar og Hólaborgar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Brýn nauðsyn er fyrir hjálpargögn í austurhluta Ghouta þar sem óbreyttir borgarar hafa fallið og liðið ómældar þjáningar síðustu vikur.
Þessi síðasta beiðni Polanskis var sögð hans síðasta hálmstrá og nú þykir ljóst að hann verði framseldur á næstu dögum eða vikum. 
Bessastaðir.
Spurning hvort að Íbúðalánasjóður muni einhvern tímann lána fyrir kaup á piparkökuhúsum
Kórónuveiran lítur svona út.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir er oddviti Framsóknarflokksins í borginni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinna við að fylgja tilmælum GRECO er langt komin.
Utanríkisráðherra Þýskalands, Guido Westerwelle, segir möguleika að mönnunum hafi verið rænt.
Læknafélag Íslands (LÍ) hvetur stjórnvöld að banna rafrettur með lögum sem og að stjórnvöld bregðist við ólöglegum áfengisauglýsingum.
Búast má við að margir atvinnulausir fari í nám í haust. Þeir geta ekki stundað fullt nám á bótum. Samkvæmt reglunum er sá sem stundar fullt nám ekki virkur í atvinnuleit og því getur hann ekki verið á atvinnuleysisbótum. Hann verður að sækja um námslán. Fréttablaðið/stefán
Árásin átti sér stað í Croydon hverfinu í suðaustur London. 
Teikning af nýja flugvellinum í Ilulissat.
Ingólfur Ásgeir Jóhannesson.
Jólamaturinn var oftast ódýrastur í Bónus. 
Sunna Elvira Þorkelsdóttir
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessi unga stúlka stillti sér upp fyrir ljósmyndara við bænastund í Sanaa í Jemen í gær. Bænastundin var tileinkuð Eid al-Fitr sem hófst í gær. 
Talsmaður Talíbana segja þessa menn hafa framið ódæðið í Peshawar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Kabúl. 
Læknafélags Íslands ályktaði um málið haustið 2010 eða fyrir fimm árum. Þar var skorað á stjórnvöld að banna gúmmíkurl“ sem inniheldur krabbameinsvaldandi efni og önnur eiturefni, á íþrótta- og leiksvæðum.“
Maðurinn er skipverji á vöruflutningaskipi Eimskips og var að koma út af athafnasvæði skipafélagsins þegar eftirförin hófst.
Samkvæmt lögum Ohio-fylkis er ekki hægt að breyta andlátsúrskurði hafi meira en þrjú ár liðið frá honum.
Hammarskjöld fórst með flugvél af gerðinni Douglas DC-6 ásamt fjórtán öðrum í Sambíu árið 1961.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tvö spænsk herskip hafa fylgt Rússunum í gegnum sundið og er búist við þeim til hafnar innan skamms.
Sjóræningjar.
Óveður hefur gengið yfir landið í dag og hefa gular og appelsínugular viðvaranir verið í gildi.
Samtökin segja það furðu sæta að fjármálaráðherra skyldi ekki afturkalla þegar í stað kröfur sínar gagnvart lanedeigendum á suðurhluta svæðis 7 á Norðurlandi.
Jón Gunnar Jónsson, nýskipaður forstjóri Samgöngustofu.
Ögmundur Jónasson velti upp hvort ástæða væri til að hækka sekt við notkun síma við akstur án handfrjáls búnaðar, en í dag nemur sektin 5 þúsund krónum. 
Hæstiréttur hefur staðfest dóm héraðsdóms frá því í júní í fyrra yfir foreldrum sem sviptir voru forsjá tveggja barna sinna.
Milos Milojevic.
Áhugavert er að skoða tillöguna, sérstaklega í ljósi þess að umrætt svæði er ennþá óbyggt og eftir á að ákveða hvernig það mun líta út í framtíðinni.
Úr myndasafni.
Tíu hæða hús mun að öllum líkindum rísa fyrir aftan Norræna húsið.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, er fastur í Bandaríkjunum og mætir því ekki á þingfund í dag.
Nemar við Pyongyang-háskóla lesa ríkisfréttablaðið þar sem áróðursbæklingar frá Suður-Kóreu eru fordæmdir.
Sigurjón leiddur fyrir dómara.
Kosningaspjöld hafa verið nokkuð áberandi víða í Sýrlandi undanfarna daga. 
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Egill Helgason. 
Bill Cosby á yfir höfði sér lífstíðarfangelsi en hann var dæmdur sekur um nauðgun á dögunum.  
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ray Liotta, til hægri, í hlutverki Henry Hill.
Farþegar á leið upp í vél Vueling í Edinborg í kvöld.
Davíð Snær Jónsson hefur verið duglegur að skrifa pistla síðan hann tók við embætti formanns SÍF. Hans nýjasti pistill hefur vakið töluverða athygli.
Veðurútlit á hádegi í dag, mánudag.
Ólína Kjerúlf Þorvarðardóttir. 
James Middleton með skegg og eftir að hann rakaði skeggið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Snæbjörn Ragnarsson ásamt dóttur sinni Önnu. 
Aukin framlög.Þremur sendiráðum verður lokað á næsta ári en framlög til annarra hækkuð um 6-7 prósent vegna gengisþróunar
Mario Balotelli í leik með Marseille.
Neytendastofa er til húsa í Borgartúni 21. 
Halldór Halldórsson, oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Það fór vel á með Bolsonaro og Trump.Brasilíski forsetinn afhenti Trump meðal annars treyju brasilíska knattspyrnulandsliðsins með nafni hans á bakinu.
Hákarlar hafa ekki mikla þörf fyrir augu sem greina liti segja ástralskir vísindamenn.Nordicphotos/AFP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Skimun meðal íbúa á norðanverðum Vestfjörðum fyrir Covid-19 hefst á morgunþ Skimað verður í Bolungarvík og á Ísafirði.
Forsætisráðherra í Malmö
Lada á bílasýningu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Á meðal þess sem fólk gerði í góða veðrinu í dag var að spila körfubolta. Mynd/ Vilhelm. 
Atriði úr myndinni End game þar sem Ironman kveður vini sína.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lykilstígarnir sem um ræðir.
Bíllinn hýfður uppúr síkinu.
Togarinn sést hér í togi á varðskipinu Þór en greiðlega gekk að setja skipið í tog. 
Guðmundur Ágúst Kristjánsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nýbyggingin umlykur gömlu mjólkurstöðina á Snorrabraut 54 á tvo vegu. Minjastofnun segir aðlögun forms og hæðar nýju byggingarinnar að eldri byggingum og götumyndum vera útfærða á sannfærandi hátt. 
Meiðsli á fólki eru ekki talin alvarleg að sögn varðstjóra hjá slökkviliði höfuðborgarsvæðisins.
Anders Fogh Rasmussen verður framkvæmdastjóri NATO lengur en áætlað var. 
Meira en 150 manns höfðu verið innilokaðir í námugöngunum síðan á pálmasunnudag.fréttablaðið/ap
Kínversk J-10 flugvél á flugi.
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Egill Örn er ekki af baki dottinn og ætlar að skipuleggja aðra ferð til N-Kóreu. 
Særður maður borinn á brott.
Píratar mæta á fund Bjarna í dag. 
Joden Biden.
Joe Biden, Bernie Sanders og Kamala Harris í kappræðunum í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orkumálaráðherra Rússlands, Sergei Shmatko, fundaði í gær með forseta Íslands.fréttablaðið/
Sigurbjörg Hlöðversdóttir. 
Börn Þorsteins Más Baldvinssonar, forstjóra Samherja, eiognuðust hlut í félaginu 4. nóvember.
Fyrirtækið Skiltamálun sá um myndskreytingar og málun á torginu, sem er skreytt sjávartengdum myndum.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur ekki haft undan við rannsóknir á öllum þeim fjölda ofbeldisbrota sem kærð hafa verið til hennar á undanförnum mánuðum.
Frá Esjurótum
Fyrirtækið er með starfsleyfi frá Ferðamálastofu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Til harðra orðaskipta kom á milli þáttastjórnenda og Ástþórs Magnússonar sem krafði Guðna Th. Jóhannesson svara. Guðni sagði Ástþór geta startað styrjöldum einn í herbergi. 
Andrea Jóhannsdóttir stóð vaktina á Reykjavíkurflugvelli í kvöld. Hún er mikill aðdáandi Gaga og segist hreint ekki viss um hvort hún hafi lent á vellinum í kvöld. Ekkert af aðalaðstoðarfólki stjörnunnar hafi verið með í för.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vinningsmiðinn í Jókernum var seldur í 10-11 á Barónstíg í Reykjavík.
Royal Princess í Reykjavík.
Viðar Örn Kjartansson og Birkir Bjarnason á landsliðsæfingu í gær.
Þess er krafist af Alþingi og ráðherra að Náttúruminjasafni Íslands sé sýnd tilhlýðileg virðing.
Mynd sem lögreglan deildi í morgunsárið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hundar eiga að vernda ofsótta í Örebro í Svíþjóð.Nordicphotos/Getty
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Bessastöðum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einn er talinn alvarlega slasaður eftir slys á Þingvallavegi fyrr í kvöld.
Róbert Wessman og Ksenia Shakhmanova.
Jack Grealish hefur spilað vel á leiktíðinni.
Hannes Smárason.
Fjallað var um málefni rúmenskra starfsmanna sem starfa fyrir Menn í vinnu í fréttum Stöðvar 2 í gær en grunur leikur á þeir séu í nauðungarvinnu hjá fyrirtækinu. Hópur þeirra sést hér ásamt Halldóri Grönvold, aðstoðarframkvæmdastjóra ASÍ. 
Johnny Depp sést hér með Amber Heard og börnum sínum tveimur sem hann á með Vanessa Paradis.
Adam Hadwin átti eitt af höggum mótsins í morgun.
Karl Steinar Valsson er aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. Mynd/ Vilhelm .
Stefán Logi Magnússon í leik með KR.
Þórey Rósa Stefánsdóttir.
Steve Adsley.
Jacques Chirac, Frakklandsforseti, við minningarathöfnina í París í gær.
Frá borginni Concepcion í Chile. Mynd/AP
Hamas-samtökin eru tilbúin í stríð við Ísrael.
Monica Lewinsky er nú 34 ára gömul. 
Fyrirtækin tvö sjá um rekstur um það bil 44.500 ljósastaura á svæðinu frá Garðabæ upp á Kjalarnes.
Dimitar Karadzovski hefur leikið sinn síðasta leik með Stjörnunni. 
Willian er ánægður á Englandi.
Aðalsteinn Baldursson, fomaður Framsýnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Zzzzzzzzz
Hér fyrir ungur drengur yfir gangbraut við Hlíðarskóla. Pössum okkur á börnum í umferðinni. 
Sigurður Bessason, formaður Eflingar, gagnrýnir að ekki hafi verið haft samráð við stéttarfélagið við undirbúning aðgerðanna.
Sigurður Guðmundsson, landlæknir.
Porosjenko með Joe Biden, varaforseta Bandaríkjanna
Fasteignamat hækkar að meðaltali um 13,8 prósent frá þessu ári.
Úr safni.
Rolls Royce Phantom, sem gæti eignast stærri bróðir
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Góð kort skipta máli.
Amy Winehouse er látin - 27 ára að aldri.
Sundhöll Reykjavíkur er opin til klukkan 13 í dag.
Toyota Land Cruiser 150.
Ársæll Snorrason. Myndin var tekin árið 2006 í BMW-málinu svokallaða.
Mikið flug er á Volkswagen nú og trú á að það haldi áfram
Að minnsta kosti 4000 óbreyttir borgarar hafa látist í Jemen síðustu mánuði.
Þrjú prófkjör eru í gangi hjá Samfylkingunni í dag.
Sýrlenskur hermaður fagnar sigri í gær. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Menn fóru sér aldeilis óðslega með hnífa í gær. 
Lögreglan stendur vörð um Kunsthallistasafnið. 
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ef stjórnandi í skráðu félagi hefur verið sakfelldur fyrir efnahagsbrot eða borið stjórnunarlega ábyrgð í félagi sem hefur brotið gegn reglum Kauphallarinnar, getur þó komið til álita að taka bréf félagsins úr viðskiptum. 
Kvikmyndaleikstjórinn Óleg Sentsof ásamt dóttur sinni við komuna til Úkraínu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Faðir Eyjólfs er nú kominn með forræði yfir drengnum sem er fluttur til hans út til Danmerkur. Móðir hans flúði með hann til Íslands á sínum tíma.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Iðulega er líf og fjör á Íslandsmeistaramótinu í hrútaþukli
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Ráðhús Garðabæjar.
Fullum kerjum af vænum þorski landað.
Kristján. G. Kristjánsson mun ekki geta sótt farþega á Hótel Borg eftir næstu mánaðamót. 
Frá sáttafundi Eflingar og Reykjavíkurborgar á dögunum.
Yves Rossy hefur margoft ratað í fréttinar fyrir flug sín.
Lamborghini Gallardo
Héraðsdómur Austurlands er á Egilsstöðum..
Barack Obama Bandaríkjaforseti og Michelle eiginkona hans heilsuðu Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, og Sarah konu hans á tröppunum framan við Downingstræti 10 í gær. Nordicphotos/afp
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Breytingarnar voru samþykktar á ríkisstjórnarfundi í gær.
Steingrímur var forsætisráðherra á árunum 1983 til 1987 - og aftur frá 1988 til 1991.
Núverandi varaformaður, Hanna Birna, og Ólöf Nordal innanríkisráðherra þegar sú síðarnefnda tók við ráðherrastóli af þeirri fyrrnefndu.
Mýrdalsjökull
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðmundur Freyr Jóhannsson segir að eiginleika ávaxta eigi til að tapast þegar þeir eru settir í blandara.
Barack Obama
Trúðahrekkirnir halda áfram en í gærkvöldi barst tilkynning til lögreglu vegna hrekks í Mosfellsbæ. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Geimfari úr Apollo 11 stígur á tunglið.
Frá fjölmenningardegi í Reykjavík.
Utanríkisráðuneytið. Um 80 ráðstefnutúlka þarf til starfa ef Island gerist aðili að ESB. Mynd/ GVA. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá leit björgunarsveita í Vopnafirði í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flottir bílar frá Mercedes Benz verða frumsýndir í Fífunni um helgina.
Vegglistaverkið hefur fengið að njóta sín undanfarna mánuði. Nú hefur verið málað yfir Hallgrímskirkju.
Úr þingsal Alþingis.
Byrjunarlið Íslands í leiknum á Spáni í dag.
Greindarskertur maður hefur verið í einangrun á Litla-Hrauni í tæplega sex vikur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vindmylluturnarnir verða vel hærri en Hallgrímskirkja
Viktoría krónprinsessa heldur á Stellu. 
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra stýrði fundi í Brussel fyrir hönd EFTA-ríkjanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Haniyeh segir Hamas tilbúið fyrir stórárás Ísraela.
Atlantis lendir í Flórída í síðasta skipti. 
Slökkviliðsmenn að störfum við Vatnagarða í dag.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Hulda Hjartardóttir.
Lilja Dögg, ásamt forseta Íslands í Garðyrkjuskóla Landbúnaðarháskóla Íslands á Reykjum, ásamt Guðríði Helgadóttur, staðarhaldara á Reykjum.
Erna Hauksdóttir. 
Flottur tvíburabúningur.
Fjör í háloftum. Líklega verður mikið sjónarspil í miðbænum um helgina.
Verksmiðja United Silicon í Helguvík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður VG, er varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis.
Jón tók til máls klukkan hálf ellefu og mælir fyrir stærra kvótafrumvarpinu 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Starfsmaður borgarinnar spautar sótthreinsiefni á götur Delhi.
Mexíkóskur vörður við landamæri Mexíkó og Guatemala.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Við bæinn Akbraut hafa friðlýstar minjar orðið illa úti í uppblæstri. Innan um grjótið liggja beinaleifar frá 13. öld.
Þjófarnir í Ikea voru stórtækir. 
Frá Leifasjoppu í Iðufelli. Myndin er frá öðru máli sem kom upp við sjoppuna í fyrra.
Einar K. Guðfinnsson. 
Vetnisstrætó
Gerður A. Árnadóttir, læknir og formaður Landssamtakanna Þroskahjálpar
 Inga Birna Dungal hefur horft upp á bróður sinn vera utangarðs í samfélaginu frá því hann var lítill drengur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
Rúv er gert að fjarlægja þættina Exit úr spilaranum á ruv.is.
Aralhafið, eða Araleyðimörkin, sést á þessari mynd. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fyrir utan byggingu Hæstaréttar í Róm hafa fjölmiðlar beðið síðan á þriðjudag eftir því að dómurinn kynni niðurstöðu sína.
Engin aukning varð á sýkingum í fólki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helgi Hjörvar er forseti Norðurlandaráðs
Frá árekstrunumí dag
Múslimar í felum í þorpinu Thabyu Chi í Búrma.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir og Alma Möller landlæknir.
Ísland mun hugsanlega hlaupa undir bagga með öðrum þjóðum.
Úrkomuspá kl. 15 í dag. Bjart verður um norðan og austanvert landið, en skúrir um landið vestanvert.
Donald Trump er sagður fullur bræði yfir nýrri bók Michaels Wolff um vendingar innan Hvíta hússins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nýkjörin stjórn Pírata í Reykjavík.
Igor og Holly Wagner, bandarísk fréttakona í meðalhæð.
Sigurður Ingi Jóhannsson umhverfisráðherra bað fræðimenn afsökunar sem hafa tjáð sig um ákvörðun hans. Hann sagði það ekki hafa verið ásetning sinn að tala niður til nokkurs manns og lagði áherslu á að allir gætu tjáð   sig um viðkvæm mál - óháð pólitík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skemmdir á tjaldsvæði sumarbúðanna í dag.
John McCain.
Runólfur Ágústsson, rektor Viðskiptaháskólans á Bifröst.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tjónið í Miðhrauni var algjört. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reynisdrangar við Vík í Mýrdal.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Laugin var formlega opnuð í dag.
Átján manns voru teknir fyrir ölvunarakstur um hvítasunnuhelgina. Mynd/ Pjetur. 
Kísilmálmverksmiðjan í Reykjanesbæ
Eins og sjá má er um allmikið magn að ræða.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Inga Sæland kveðst ánægð með ákvörðun Hæstaréttar að hafna áfrýjunarbeiðni Tryggingastofnunar.
Góður andi er í Karphúsinu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ástþór Magnússon
Í atvinnustefnu borgarinnar, sem lögð var fyrir borgarráð í lok nóvember, kemur fram að hún stefni „að fjölgun leiguíbúða og búseturéttaríbúða“.fréttablaðið/Pjetur
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tveir hafa verið handteknir. 
Svona var staðan í febrúar á Dettifossvegi.
Óvandaðir og latir hundaeigendur stunda það að fara inn á leikskólalóðir, þar sem þeir geta lokað hliðinu. Fara svo sjálfir í símann og leyfa hundunum að fara um, en þeir gera meira en bara hlaupa og leika sér.
Donald Trump og Bolsonaro í Hvíta húsinu í júlí síðastliðnum.
Skólinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarstjórn Reykjavíkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Réttindi samkynhneigðra þykja skammt á veg komin í Rússlandi. Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Ólafía B. Rafnsdóttir, formaður VR.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nýtt hús erlendra tungumála við Háskóla Íslands verður vígt formlega á sumardaginn fyrsta. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Klikkið á myndina til að sjá stærri útgáfu. 
Öryggisvörður fyrir framan skilti af Ólympíuleikunum í Peking.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
Misao Okawa var 117 ára gömul.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri
Adele er grönn á afmælismyndinni.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Loftgæðin breytast oft hratt og þá þarf að bregðast við því. 
Kim Kardashian klæddist ljósbrúnni dragt og gylltri samfellu undir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ótal örvar, gular sem skera sig úr landslaginu, hafa verið málaðar á steinvölur og er þetta æpandi í umhverfinu.
Aðeins þrír lifðu af slysið, og er það banvænasta flugslys á Kúbu í yfir þrjátíu ár. 
Frans Páfi er vinsæll og þykir aðeins hressari en Benedikt páfi
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
British Airways ætlar að fækka Íslandsflugi sínu um fjórar ferðir á viku.
stefan füle Vill hraða aðildarferli umsóknarríkja.
Jón Ólafsson, prófessor og formaður Gagnsæis - Samtaka gegn spillingu, segir það sjálfsagt mál að upplýsingar um kjör þingmanna séu upplýst. 
Árni Páll Árnason
Peugeot 2008.
Fayssal al-Hamwi, fulltrúi Sýrlands í Mannréttindaráði Sameinuðu Þjóðanna.
Salan gæti náð 21.000 bíla markinu í ár, en til þess þurfa að meðaltali að seljast 1.200 bílar í þeim mánuðum sem eftir eru af árinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Öll börn á Íslandi eiga möguleika á ráðlögðum öryggisbúnaði, svo sem barnabílstól. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Birta Guðjónsdóttir.
Alþingi í gær.
Þórmundur Bergsson, framkvæmdastjóri birtingarhússin MediaCom.
Hildur Loftsdóttir, verkefnastjóri listahátíðarinnar Klikkaðrar menningar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi.
Nowak sést hér aðstoða lítil börn á sýningu í höfuðstöðvum NASA í Flórída fyrr á þessu ári. 
Maðurinn þrýsti á sauma eftir keisaraskurð og sló konu sína sem var með nokkurra vikna gamlar dætur þeirra í fanginu.
Gosmökkurinn frá Holuhrauni hefur áhrif víða um land.
Það verður vorlegt í höfuðborginni í dag.
Stjórnlagaráð að störfum. 
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ. 
Donald Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bjarni Ármannsson.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Linda með hunda sína í fjörunni úti á Álftanesi. Það sem varð til að hrinda atburðarásinni af stað var nöturleg frétt af tík sem bundin var við staur í Reykjavík tímunum saman.
Frá Keflavíkurflugvelli en konan fór með dótturina úr landi til Brasilíu fyrir tæpu ári. 
Helstu réttir landsins
Spáin fyrir morgundaginn er varhugaverð. 
Það gengur hratt á 60 þúsund tonna kolmunnakvóta Íslendinga. mynd/hb Grandi
Símanúmerin eru aðgengileg öllum á vef Alþingis.
Kjartan Gunnarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Ólafur Ragnar Grímsson ræddi mögulegt samstarf íslenskrar útgerðar við Google. 
Dómurinn var kveðinn upp í gær. 
Úr versluninni Adam og Evu. Mynd/ Heiða. 
Drekavængur á siglingu
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi slyssins í lok júní í fyrra.
Ekki slorlegt útsýni aftan úr einum Dacia Dokker bílnum.
Frederik Schram fagnar Hannesi Þór Halldórssyni eftir jafntefli Íslands og Argentínu á HM í Moskvu sumarið 2018.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hér má sjá kettlingana sem fundust í gærkvöldi.
WPF er með umfangsmikið starf á hamfarasvæðunum.
Gleði og hamingja um næstum allt land
Úr grein markaðsstjóra Gallup í Markaðnum í dag.
Tony Blair var forsætisráðherra Bretlands á árunum 1997-2007.
Roger Stone fyrir utan dómshúsið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna sagði í gær að sönnunargögnin fyrir því að efnavopnaárás hafi átt sér stað væru óhrekjanleg.
Byggðaráð Bláskógarbyggðar vlll ljósnet á Laugavatn og aðra þéttbýlisstaði sveitarfélagsins.
Sigmundur segir ýmis tækifæri felast í hnattrænni hlýnun fyrir Íslendinga.
Björgvin G. Sigurðsson, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Dánartíðni barna er hæst í Nígeríu, Kongó, Indlandi, Pakistan og Kína.
Spenna á milli Sádi-Arabíu og Bandaríkjanna annars vegar og Íran hins vegar er mikil og hefur aukist til muna á undanförnum dögum eftir að umfangsmikil árás var gerð á stóra olíuvinnslu í Sádi-Arabíu.
Erik Hamrén, þjálfari íslenska liðsins.
Mitsubishi eX Concept.
Vigdís Hauksdóttir, oddviti Miðflokksins í Reykjavík, segist enn vera þeirrar skoðunar að kærufrestur hafi tekið að líða þegar úrskurður Persónuverndar hafi verið birtur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Michael Gove.
Vigdís fær leyniskilaboðakerti.
Fyrstu hópar björgunarsveitarmanna eru komnir að fólkinu.
Frá aðgerðum starfsfólks í síðustu viku.
Klórlekinn er mönnum mikið áhyggjuefni en fiskur gengur þó af krafti í ána.mynd/veiðimálastofnun
WOW air var tekið til gjaldþrotaskipta fyrir nokkrum vikum.
Við meðferð málsins fyrir Hæstarrétti árið 1980. 
Það er mikið verk að setja saman formúlu 1 bílinn í Smáralind. 
Drengirnir heilsa myndavélinni að tælenskum sið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Breska lögreglan fyrir utan eitt húsanna sem verið er að leita í. 
Sigmundur Davíð og Bjarni benediktsson.
Herjólfur í kröppum dansi fyrr í vetur
Mynd úr safni
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til. 
Ein af byggingum háskólans.
Flugvélin var á leið til höfuðborg svæðisins, Urumqi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Kynning Vefurinn thjodaratkvaedi.is var opnaður í gær.
Esjan.
Ekki hafa verið settar fram kröfur um launa eða kjarabætur.
Sigurjón Þ. Árnason er einn fárra efnamanna sem á einkalífeyrissjóð í Landsbankanum.
Fáir bílar voru á ferð á Mýrdalssandi í apríl.
Þórdís Kolbrún er yngsta konan frá upphafi til að gegna ráðherrastöðu hér á landi.
Auk lögreglu komu fulltrúar Vinnumálastofnunar, Vinnueftirlitsins og Ríkisskattstjóra að aðgerðum við Seljaveg.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands. 
Viðar Örn Kjartansson heldur áfram að gera það gott í Svíþjóð.
Ögmundur Jónasson hefur verið settur efstur á lista Vinstri grænna í Suðvesturkjördæmi.
Arion banki.
Það var allt stopp á þjóðvegum Noregs, í gær. 
Meðal stolnu verkanna var Hefðarmaður og kona í svörtu, eftir Rembrandt. 
Frá vettvangi 7. janúar sl. Maðurinn var fluttur á sjúkrahús m.a. með höfuðáverka.
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness.
Á Suðurlandi verða heilbrigðisstofnanirnar á Selfossi, Vestmannaeyjum og Höfn sameinar í eina.
Lára V. Júlíusdóttir.
Í ljós að um baneitraða brasilíska könguló var að ræða sem heimsmetabók Guinness lýsir sem þeirri eitruðustu í veröldinni.
Magnús Gottfreðsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá norður-kóresku höfuðborginni Pyongyang.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjarni Finnsson, Bernhard Þór Bernhardsson og Tom J.M. van Oorschot, sendiherra Hollands á Íslandi, á góðri stundu.
Verslunargatan Laugavegurinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Arnór Þór Gunnarsson bjargaði stigi fyrir íslenska landsliðið í Grikklandi í gær.
Hreiðar Már Sigurðsson fyrrverandi forstjóri Kaupþings.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar og Viðar Þorsteinsson, framvæmdastjóri Eflingar að lokinni undirritun kjarasamninga í gær.
Egill og hjól af Trek-gerð, svipað og stolið var frá honum í nótt. Hin árlega ferð á hjóli niður Hverfisgötu verður ekki farin þetta árið.
Malbikað á gatnamótum Garðastrætis og Vesturgötu í Vesturbænum í Reykjavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
ITMO-háskólinn er ríkisrekinn háskóli sem sérhæfir sig í kennslu upplýsingatækni og ljóseindatækni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hátt í 8000 þúsund manns hafa látið lífið af völdum veirunnar á undanförnum mánuðum
Hjörtur Magni segir alla söfnuði velkomna í Fríkirkjuna.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, nýr dómsmálaráðherra, ræðir við fjölmiðla á tröppunum á Bessastöðum fyrir ríkisráðsfund í gær. 
Grímsey
Bessastaðir.
Lóðsinn HB Hamar - myndin er úr safni.
Magnús Pétursson ríkissáttasemjari.
Maðurinn var handtekinn í janúar.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Skömmu eftir klukkan 16 var tilkynnt um að ráðist hafi verið á starfsmann Samgöngustofu með hótanir. Sá var handtekinn og fluttur á lögreglustöð.
Tveir gistu fangageymslur eftir átökin. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson fer fyrir ríkisstjórninni. Forveri hans samþykkti siðareglurnar.
Dagur B. Eggertsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Akureyri
Miklir vatnavextir hafa verið undanfarna daga á Vesturlandi og á Vestfjörðum, líkt og sjá má á þessari mynd sem tekin var í Langavatnsdal fyrir helgi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Leikskólar, félagsmiðstöðvar, frístundaheimili og frístundaklúbbar verða lokaðir eftir klukkan tólf. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels.
Bústaður Eflingar í Svignaskarði.
Samningafundir slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna hafa gengið vel i dag. Mynd/ GeiriX.
Það gengur í austan hvassviðri syðst á landinu í dag og von er á lægðagangi eftir helgi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Spá um slóð Irmu fram á þriðjudag.
Vopnafjörður. Mynd úr safni.
Dr. Catherine Coleman.
Héraðsdómur Norðurlands-eystra.
TF-SIF, flugvél Landhelgisgæslunnar, sinnir nú landamæraeftirliti á Miðjarðarhafi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lýður Guðmundsson fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Rúþen finnst ekki að staðaldri í náttúrunni. Fréttablaðið/Getty
Alls eru staðfest smit í Vestmannaeyjum nú þrjátíu talsins.
Hitinn fór í 37 gráður í pólsku borginni Krakow fyrr í vikunni.
úmlega fimmtíu manns voru fluttir á sjúkrahús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hópur fólks mótmælti við Seðlabankann á dögunum.
Veðurútlit á hádegi í dag, mánudag.
Bryggjuhverfið í uppbyggingu.
Hassen Sabei, fyrrverandi innanríkisráðherra Líbanons.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Seltjarnarnes. Mynd/ Valli. 
Guðlaugur Þór Þórðarson hefur styrkt stöðu sína verulega innan Sjálfstæðisflokksins frá hruni og bakland hans er sterkt. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarfulltrúar nýttu allan salinn vel á Borgarstjórnarfundi í dag vegna sóttvarna.
Steven Carrillo.
Andri Már Rúnarsson hefur skrifað undir tveggja ára samning við Stjörnuna.
Bogi Nils Bogason segir að niðurstaða Félagsdóms hafi ekki komið honum á óvart.
Þessi skjáskot voru tekin af smáforriti fyrir iPhone þar sem fíkniefnaauglýsingar hrúgast inn. 
Össur Skarphéðinsson réð Guðna A. Jóhannesson í embætti Orkumálastjóra. 
"Nei, en þú knúsaðir mig of fast um daginn." Hann lofaði mér því að hann mundi aldrei knúsa mig of fast aftur og fór að sofa.“
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
45.291 lax veiddist með stöng í fyrra.
Donald Trump og Betsy DeVos ræddu skýrsluna í Hvíta húsinu í dag.
Siggmaður hjá Landhelgisgæslunni á leið upp í þyrlu með lærbrotna karlmanninn.
Maðurinn er sagður hafa slasast alvarlega við fallið, sem lögreglan sagði fyrst hafa gerst eftir að hann hrasaði.
"Nú var ég að koma úr verslunarferð og af stráksskap mínum ákvað ég nú að vigta vörurnar þegar ég kæmi heim," segir Friðrik á Facebook-síðu sinni.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR segir að verðlagsþróun í landinu ógni einnig Lífskjarasamningnum.
Sjúkraflutningamenn voru sendir á vettvang.
Spurning hvort það borgi sig eftir allt saman að læra eins og páfagaukur?
Riðuveiki þýðir aðeins eitt – niðurskurð á öllu fé á viðkomandi býli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mótmælandi á Austurvelli í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hilmar Foss í "Stóra húsinu“. Flugvélin er Cessna 150 árgerð 1973. "Helgi Jónsson flugmaður gaf mér vænginn, en hann var skemmdur og því í lagi að opna að hluta svo innviðir sæjust,“ segir Hilmar. Ljósin yfir billjardborðinu rakst Hilmar á og keypti í Góða hirðinum er hann var þar að fylgja dóttur sinni. "Var ekta ljós fyrir snókerborð, aldrei notað og kostaði heilar 1.500 krónur.“ 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kettirnir fjölga sér hratt.
Tómas og Ólafur Már sýna umhverfisráðherra bókina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðbergur Bergsson, rithöfundur og auðkýfingur. Mynd/GVA
Þær eru ekki auðveldar aðstæðurnar á K2.
Fiskurinn í Þingvallavatni hefur flutt sig undan botnlægum slýþörungum sem lagt hafa undir sig fyrri veiðistaði á grunnslóð, segir Guttormur P. Einarsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólympíuliðið í eðlisfræði 2011. Frá vinstri: Sigtryggur Hauksson, Magnús Pálsson, Konráð Þór Þorsteinsson, Arnór Hákonarson, Atli Þór Sveinbjarnarson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Erlingur segir starfsmenn sendráðsins góða nágranna.
Allt stefnir í verkfall hjá félagsráðgjöfum sem starfa hjá Reykjavíkurborg.
Björgunarsveitarfólk kom mæðgunum og kisunum til bjargar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sumir komast um borð í lest á meðan aðrir þræða akra og skóga til að komast leiðar sinnar.
Helgi Hrafn Gunnarsson
Friðrik Jónsson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fangelsið sem Hlynur þurfti að verjast nauðgunartilraunum í.
Aukið gagnsæi milli ríkja skilar árangri í baráttunni við skattsvik.
Bessastaðir.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Astrid Kirchherr og John Lennon um árið 1960.
Anders Behring Breivik.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fólk í Suður-Kóreu fylgist grannt með þegar sýnt er frá því að flugskeyti er skotið upp í Norður-Kóreu í október 2019.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair, setur stefnuna á níu ferðir til Kaupmannahafnar í viku en segir framboðið þó alltaf ráðast af eftirspurn.
Frá vettvangi á Þingvallavegi þegar önnur rúta valt þar fyrr í vetur. 
Að sögn lögreglunnar á Hvolsvelli eru um 40 manns að leita.
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Hagibis er nú fimmta stigs fellibylur.
Salvini var mikið niðri fyrir í öldungadeildinni í dag. Meirihluti þingmanna þar samþykkti að svipta hann friðhelgi.
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélagsins.
Ryan Giggs og Louis van Gaal unnu saman hjá Manchester United í tvö tímabil.
Danska lögreglan handtók feðgana eftir árásina.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dagur B. Eggertsson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Innbrotsþjófarnir voru yfirheyrðir seinnipartinn í gær eftir að hafa sofið úr sér. Þeir voru í annarlegu ástandi þegar þeir voru handteknir. Mennirnir hafa komið áður við sögu lögreglu.
Breski vísindamaðurinn Natalie Christopher.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Þessi ungi dengur lét sig ekki muna um að taka heljarstökk fram af bryggjunni og í sjóinn.
Frá Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Akureyri.
Björgunarsveitarmenn að störfum í Kópavogi. Myndin er úr myndasafni.
Kristján Möller segir undanþágur sem þessar fordæmalausar gagnvart öðrum EES ríkjum. 
Einn maður var í bílnum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Úrkomuspákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 18 næstkomandi sunnudag. Eins og sést á að rigna hraustlega á landinu og síðar um kvöldið færist lægðin norður með tilheyrandi úrkomu þar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hundur hjá dýralækni. Mynd úr safni.
12 Tónar. Stefnt er að því að hefja veitingasölu í kjallaranum
Maðurinn var aðstoðarskólastjóri Fjölbrautarskólans á Vesturlandi á Akranesi.
Damien Duff lék m.a. með Fulham.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Seyðisfirði.
Sjósundkappar í Nauthólsvík eru beðnir um að halda sig á þurru landi í dag.
Frans páfi heilsaði upp á fjármála-og efnahagsráðherra Íslands í Vatíkaninu í dag.
Þegar hefur dekkjakurl verið fjarlægt af sparkvelli við Lindaskóla og verður gúmmíkurli úr dekkjum nú skipt út á völlum við hina átta skóla bæjarins fyrir árslok 2016.
Boris Johnson og Jeremy Corbyn tókust á í kvöld.
Ódagsett mynd af Abu Musab al-Zarqawi
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
„Þetta er svo yndislegt og gaman. Það er svo mikið myrkur úti og við þurfum ljós í hjarta okkar,“ segir Birna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Frá Vogahverfinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Miklar framkvæmdir eru þegar í gangi á Hellisheiði sem skila 270 megavöttum þegar þeim hefur verið lokið. 
Dæmi eru um að börn þurfi að skipta um skóla þegar þau fara í fóstur fjarri heimilum sínum. 
Flugvél Easy Jet átti að lenda í Bretlandi en lenti í staðinn í Þýskalandi.
Steinn Þór Karlsson og Gestur Ólafsson í Kiwanisklúbbnum Eldey að selja K-lykilinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dr. Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði, segir mikilla stefnubreytinga ekki að vænta með skipan Ursulu von der Leyen.
Valdimir Putin ásamt Igor Sechin
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bára Halldórsdóttir furðar sig á nýjustu kröfu Miðflokkskvartettsins.
Landspítali Háskólasjúkrahús, Borgarspítali.
Ólafur Darri var einn þeirra fjögurra umsækjenda sem sérstök hæfnisnefnd taldi hæfasta til að gegna embættinu.
Kjörstaðir opnuðu í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ruben Enaje lét krossfesta sig á föstudaginn langa. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigrún Magnúsdóttir var kjörin þingflokksformaður á þingflokksfundi Framsóknar í morgun samkvæmt tilkynningu frá flokknum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mynd úr safni/Gettyimages
Frá 50 ára afmæli Langholtsskóla.
Obama ásamt dóttur sinni á kosningafundi í Iowa.
Lögregluembætti geta tekið sjálfstæða ákvörðun um að vera með byssur í bílum sínum.
298 létust þegar flugvél Malaysian Airlines var skotin niður yfir Úkraínu.
hjólaóð þjóð Danir eru ein mesta reiðhjólaþjóð heims. Þar eru reiðhjólaþjófnaðir landlægt vandamál. Fréttablaðið/Pjetur
Landamæri ríkjanna voru opnuð um skamma hríð en mikil skortur er á helstu nauðsynjum í Venesúela.
Í lok fundar ræddu sjö konur leiðir til að fjölga konum á fagsviðum þar sem karlar hafa verið í meirihluta.
Erna Solberg og Siv Jensen Leiðtogar stærstu stjórnarandstöðuflokkanna, Hægriflokksins og Framfaraflokksins, bera saman bækur sínar.Nordicphotos/AFP
Sara Palin.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dómurinn féllst ekki á að mennirnir hefðu staðið að innbrotunum
Starfsmenn Orkuveitunnar voru í óðaönn í gær að setja upp glænýjar ljósaseríur á Sóleyjargötu þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði.FRéttablaðið/HAG
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum. 
Guðni segir móður sína hafa kennt sér ást í gegnum það hvernig hún elskaði. En einnig fyrirlitningu og vanmátt í gegnum það sem hún hafði ekki stjórn á.
Frá jólahaldi á Kópavogshæli en á árunum 1957 til 1964 voru börn vistuð á Efra-Seli við Stokkseyri var eins konar útibú hælisins. 
Sáttur viðskiptavinur tekur við birkigræðlingum úr höndum starfsmanns.
Ísafjörður. Mynd/ Rósa. 
Saddam Hussein ásamt aðstoðarmönnum sínum, í réttarsal. 
HM í knattspyrnu fór fram í Brasilíu sumarið 2014 og Ólympíuleikar fara fram í Ríó í sumar.
Verið er að skoða hvort að hægt sé að þyngja refsingar fyrir brot sem þessi.
Allar merkingar á íslenskum fuglum falla undir talningarnar. 40 hafarnarungar voru merktir 2014. 
Weinstein á leið út úr dómshúsi í New York borg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rhys Millen við lettneska rafmagnsbílinn.
Paulo Dybala er í viðræðum við Manchester United.
Tesla Model X kominn með hliðarspegla þó það hafa ekki verið meiningin í fyrstu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Læknar, hjúkrunarfræðingar og vísindamenn hafa lagt mikið á sig í glímunni við veiruna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefnuræða Trump var 82 mínútna löng. Mike Pence varaforseti og Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildarinnar, fylgdust grannt með.
Sandra María Jessen
Vegkaflinn á Suðurlandsvegi fyrir ofan Draugahlíðarbrekku hjá Litlu-Kaffistofunni sem hér sést á vefmyndavél Vegagerðarinnar í hádeginu í gær er dæmi um tveir plús einn veg sem skilinn er að með vírvegriði.
Upphaflega vildu stjórnendur Snapchat sem minnst vita af óánægju notenda með breytingar í síðustu uppfærslu forritins. Nú virðast þeir hafa gefist upp fyrir andstöðunni.
Framkvæmdirhefjast innan skamms.
Jón Baldvin Hannibalsson
Hlýnun jarðar síðustu áratugina stafar ekki af aukinni virkni sólar, því virkni hennar hefur verið að minnka frá árinu 1985. 
Geir H. Haarde, verðandi forsætisráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mik­ill póli­tísk­ur órói hef­ur verið í land­inu frá ársbyrjun, eða frá því Juan Guaidó, þing­for­seti og leiðtogi stjórn­ar­and­stöðunn­ar, lýsti sig starf­andi for­seta.
Katrín Júlíusdóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pia Kjærsgaard er hætt sem formaður danska Þjóðarflokksins. 
"Eftir á óskaði ég þess að ég hefði ekki gert þetta. Ég vil hætta þessu. Ég hef fengið nóg af lögreglustöðvum og fangelsum, ég ræð ekki við það lengur,“ sagði Reese Scobie í viðtali í febrúar. Hann var ekki lengi að brjóta af sér á nýjan leik.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
ISIS hefur þurft að þola röð ósigra að undanförnu sem hefur skilað sér í minnkandi „skatttekjum“.
Reykjavíkurborg rekur hundrað mötuneyti vítt og breitt um borgina.
Marie Kondo kennir réttu tökin.
Skemmdir skipsins kannaðar.
Utanríkisráðuneytið.
Nashad ásamt fjölskyldumeðlimum sínum.
Angel Di María fagnar öðru marki sínu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kona sem var nemandi Ólafs heitins Skúlasonar fyrrverandi biskups segir hann hafa áreitt sig kynferðislega þegar hann kenndi við Réttarholtsskóla. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hríðin er þegar farin að ágerast
A$AP Rocky, sem heitir réttu nafni Rakim Mayers, sést hér grænklæddur á skissu teiknara úr dómsal frá því í morgun.
Sameiningin er fyrirhuguð frá næstu áramótum.
Hópur fólks hefur höfðað mál gegn stjórnvöldum í Sádi-Arabíu vegna meintrar aðildar stjórnvalda þar í landi að árásinni á Tvíburaturnanna þann 11. september 2001.
Setið við sauma í húsi Kvenfélagasambandsins við Hallveigarstíg í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bussi (th) og Menendez voru dæmdir í lífstíðarfangelsi. Mynd/ AFP.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigríður Elín Sigfúsdóttir var framkvæmdastjóri fyrirtækjasviðs Landsbanka Íslands fyrir hrun. Fallist hefur verið á endurupptöku máls hennar fyrir Hæstarétti og dóms er að vænta í máli hennar gegn ríkinu fyrir …
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kolbrún segir íbúa lanþreytta
María Þórisdóttir tryggði Chelsea sigurinn gegn Arsenal í gær.
Á Sauðárkróki. 
Útför George Floyds fer fram klukkan 16 að íslenskum tíma. Þúsundir hafa vottað honum virðingu sína í gær og dag.
Hannes Smárason (centered) with his law team during the trial in January.
Þetta er niðurstaða rannsóknar á þessu atviki en rannsakendur segja aðstoðarflugmanninn hafa reynt að leyna því að hann hefði verið að reykja rafsígarettu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hátíðarsal Háskóla Íslands í dag.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir.
Sæmundur á Holi-hátíðinni í Rishikesh á Indlandi.
Taylor Swift græddi vel á síðasta ári.
Tóta á Kárastöðum hefur rekið með miklum myndarbrag sjoppuna í Þjónustumiðstöðinni á Þingvöllum í 30 ár. Nú er búið að loka fyrir það.
Franken var grínisti áður en hann var kjörinn þingmaður Minnesota. Gamanið er þó tekið að kárna hjá honum eftir að tvær konur hafa stigið fram og sakað hann um áreitni.
Bílsprenging banaði fimm í Kabúl
Breski fáninn. Þó ekki sá sem tekinn var við breska sendiráðið.
Helga Þórisdóttir forstjóri Persónuverndar og Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélagsins.
Úr Heiðmörk. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fangelsið á Hólmsheiði.
Lengi getur lifað í gömlum glæðum eins og máltækið segir. Það er listgrein að elska án skilyrða sem þarf töluverða æfingu og þolinmæði í.
"Ég fæ hópa í heimsókn til mín á vinnustofuna að kíkja í pottana og allir virðast hafa gaman af,“ segir Guðrún.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Yfir sextíu milljónir söfnuðust í átakinu og um fimm hundruð mánaðarlega styrktaraðilar urðu til.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
BABÚBABÚBABÚ....
Líkamsárásin varð í síðustu viku fyrir utan Smáralind, verslunarmiðstöð í Kópavogi.
Hvassast verður í dag suðaustan til á landinu. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ríkisstjórn fundaði í morgun.
Í raun væri verið að flúga með fólk út til að sitja í stofufangelsi á Spáni eins og staðan er í dag. Þeir sem eru að flækjast á götum úti án gildrar ástæðu eru sektaðir um milli 500 til 2000 evra. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Náttúruverndarsinnar eru æfir vegna breytinganna.
Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint
Björgunarsveitarskipið Gunnar Friðriksson í höfn á Ísafirði.
Kylfingar GKG fagna í dag.
Dagur B. Eggertsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mál Guðjóns gegn ríkinu verður væntanlega þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur á morgun eða fimmtudag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
80 ár eru liðin frá því að Þjóðverjar réðust inn í Pólland, atburður sem markaði upphaf seinni heimsstyrjaldar. Þess var minnst í Póllandi í dag, og á sama tíma fóru …
Tölvan er um millimetri á stærð eða jafnstór og bókstafur á mynt.
Óveðursský yfir hafinu
Hafdís Hanna Ægisdóttir vísindakona sótti Suðurskautslandið heim í bryjun árs.
Lokanir á Þingvöllum.
Brynjar Leifsson með maríulax sinn sem hann fékk í Deildará í gær.
Ehud Olmert heldur ræðu í gær á 59. þjóðhátíðardegi Ísraels.
Helgi Hjörvar
Egill Einarsson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Starfsmenn Rauða hálfmánans veittu flóttamönnum aðstoð.
Ásdís Kristjánsdóttir, forstöðumaður efnahagssviðs Samtaka atvinnulífsins, segir íþyngjandi skattheimtu geta haft neikvæð langtímaáhrif.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhanna og Jiabao á Þingvöllum í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hugmynd að stoppistöð borgarlínunnar.
Granit Xhaka var baulaður af velli gegn Crystal Palace um síðustu helgi.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Alma Möller landlæknir og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, á fundinum í dag.
Michael Flynn, fyrrverandi hershöfðingi og þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjanna.
Goðafoss
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra
Ný kynslóð Audi A6.
Jóhanna vonast eftir ESB aðild sem fyrst.
Bíllinn er svipaður og þessi á myndinni, nema svartur á lit.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bessastaðir.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra á leið til þingflokksfundar í Valhöll í gær.  
Utanríkisráðherra Spánar segir að búið sé að samþykkja aðildarviðræður við Íslendinga. 
Af þeim tugum fjöldagrafa sem samtökin hafa skilið eftir sig í Írak og í Sýrlandi er þessi mögulega sú stærsta.
Á Reykjavíkurflugvelli í dag.
Vilhjálmur Birgisson í húsnæði ríkissáttasemjara.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma D. Möller landlæknir á blaðamannafundinum í gær.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Vitað er að nasistar byggðu fjölda ganga um svæðið í Póllandi.
Töluverður fjöldi fólks safnaðist saman við heimili Guðna Th. og Elizu Reid til að fagna nýjum forsetahjónum í gær. 
Robert Mugabe.
Von Amnesty er að geta barist betur fyrir mannréttindum fólks í kynlífsiðnaðinum með afglæpavæðingu.
Myndin er tekin í Þverárfellsréttum í Borgarfirði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
m er að ræða einn stærsta vinning samanlagt sem íslenskir tipparar hafa unnið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stjórnlagaráðsfulltrúarnir Illugi Jökulsson og Þorvaldur Gylfason. Mynd/GVA
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Robert F. Smith er efnaðasti blökkumaður í Bandaríkjunum.
Shinzo Abe tók við embætti forsætisráðherra Japans árið 2012.
Reykjanesbær. Mennirnir ruddust inn til þess þriðja og beittu hann ofbeldi.Fréttablaðið/gva
Maðurinn sagðist ekki þurfa á aðstoð að halda þegar björgunarsveitir náðu sambandi við hann.
Morgan Tsvangirai segist hafa unnið sigur í forsetakosningunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ari Rúnarsson var eftirlýstur af Interpol vegna málsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bergrún Íris Sævarsdóttir, bæjarlistamaður Hafnarfjarðar 2020, og Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, við borðstofuborðið heima hjá listamanninum.
Ágúst segir alvarlegt ef prófessor fái dóm fyrir ritstuld. 
Gergely Karacsony, nýr borgarstjóri í Búdapest. 
Starfsfólk ReMake Electric tekur við Gullegginu við hátíðlega athöfn í apríl. 
Séra Hildur Eir segir að það þurfi nú ýmislegt að gerast áður en heillavænlegt sé að skilja að ríki og kirkju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jóhann R. Benediktsson, lögreglustjóri á Suðurnesjum
Það verður fjör hjá skátunum í kvöld. Myndin er úr safni.
Lið Airport Direct keppti í B-flokki tíu manna liða þetta árið, en Jón var einnig í sigurliði Airport Direct í fyrra.
Konan mun sitja inni næstu tólf árin ef hún neitar að giftast manninum.
Erfitt hefur reynst að reiða sig á rafmagnið á Vestfjörðum seinustu daga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aðstandendur syrgja í Sýrlandi. 
Ronaldinho var umkringdu fjölmiðlafólki þegar hann mætti á skrifstofu saksóknara í Asunción í morgun.
Mynd frá bresku lögreglunni, National Crime Agency (NCA). Sennilega mesta magn heróíns sem hefur fundist í Bretlandi og þótt víðar væri leitað.
Ari Trausti Guðmundsson þingmaður Vinstri grænna. 
Theodór Kristjánsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Francis viðurkenndi við yfirheyrslu að hafa banað eiginkonu sinni með hamri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinman var ónæmisfræðingur við Rockefeller háskólann.
13% þeirra sem fóru um svæðið á einum klukkutíma óku yfir afskiptahraða og eiga því væntanlega von á hraðasekt í pósti.
Sómalskur sjóræningi
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi á Hellisheiði þar sem olíuflutningabíll fór út af veginum. 
Ólafur Kristjánsson og lærisveinar hans í FH þurfa sigur gegn Grindavík til þess að tryggja sér Evrópusæti.
Maður sem var handtekinn í nótt hafði verið vísað úr landi og var settur í endurkomubann. Hann gistir fangageymslu vegna rannsóknar lögreglunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eldurinn kom upp í íbúð á fjórðu hæð við Eiðistorg 5.
„Það þarf líka að fara vel með það fjármagn sem gefið er. Það mega ekki vera svona handahófskenndar ákvarðanatökur eins og við sáum á þessu ári varðandi innleiðingu jafnlaunavottunar og …
Stuðningsmenn hjónabanda samkynhneigðra fyrir utan hæstarétt Bandaríkjanna.
Það var álit dómsins að að gegn neitun mannsins væri ekki hafið yfir skynsamlegan vafa að hann hafi haft ásetning til að brjóta gegn konunni með athöfnum sínum.
Anna Stephensen og Tryggvi Sveinbjörnsson sendiráðsritari í afgreiðslusal sendiráðsins í Kaupmannahöfn 1930.
Björgvin Halldórsson stórsöngvari.
Kýr Í fjósi Notkun mjaltaþjóna er óvíða jafnmikil og hér.
Mynd úr safni. 
Skýlið við inngang Kringlunnar er bæði upphitað og upplýst. 
Kópavogur
Gracie Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn.
Ólafur Ragnar Grímsson setur fyrirvara við aðildarviðræður að ESB. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David Cameron forsætisráðherra Bretlands segir að æfingin muni auka viðbragðshæfni ef kemur til hryðjuverkaárásar.
Tæpur helmingur stjórnenda stærstu fyrirtækja landsins reiknar með því að segja engum upp næsta hálfa árið. Fréttablaðið/GVA
Bjarni segir hækkun bóta verða á grundvelli launaþróunar á árinu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Obama lauk ferðalagi sínu um Evrópu í dag.
Snoop Dogg er viðfangsefni þáttarins.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Doktor Cerf og félagar vonast til að rannsóknir þeirra verði til þess að hægt verði að lesa í drauma. Nordicphotos/afp
Frá þingflokksfundi Samfylkingarinnar í janúar.
Þingforsetarnir á fundinum.
Það var hin tveggja ára gamla Pippa sem slapp úr fangi föður síns og hljóp inn á völlinn.
Biszku við réttarhöldin.
Alma Ómarsdóttir, formaður Félags fréttamanna.
Birna Berg Haraldsdóttir var markahæst hjá Neckarsulmer í kvöld.
Nýr Suzuki Vitara.
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir bráðalækninga á Landspítalanum.
Stöð 2 og Vísir verða með beina útsendingu frá aftansöng í Grafarvogskirkju.
Sigtryggur Daði Rúnarsson skrifaði undir þriggja ára samning við ÍBV í gær.
Donald Trump.
Ný mynd af Matthíasi
Antonio Guterres, aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, á leiðtogafundinum um loftslagsmál á 74. allsherjarþingi samtakanna. Hann hvatti leiðtogana í gær til aðgerða gegn loftslagsvánni. 
Óskar Örn Guðbrandsson, framkvæmdastjóri SKB ásamt hlaupahópnum við lokauppgjör söfnunarinnar. 
Meirihluti flokkanna hefði sex bæjarfulltrúa.
Engin starfsemi var í húsnæðinu.
Það tekur björgunarmenn fjóra til fimm daga að grafa sig að námumönnunum. 
Silvio Berlusconi.
Bænastund múslima við þinghús Bandaríkjanna.
John Cleese fór með aðalhlutverkið í „Hótel Tindastóli“. Hann er ekki sáttur við stjórnendur BBC sem fjarlægðu einn þáttanna úr efnisveitu.
Mögulega munu snjókorn falla í höfuðborginni um það leiti sem Íslendingar setjast við hátíðarborðið.
Breski prinsinn kallaði eftir því að styrktaraðilar þrýstu á að breytingar yrðu gerðar hjá Alþjóða knattspyrnusambandinu.
Heyskapur á Álftanesi. 
sverrir viðar hauksson
Ísraelska þyrlan var af gerðinni Sea Stallion. 
Ragnheiður segir lítið hafa breyst á undanförnum átta árum.
Einstaklingarnir eru taldir tengjast tveimur hópum Rúmena, sem mbl.is hefur fjallað um síðustu daga.
Markmiðið með gróðursetningu pálmatrjánna er að kanna hvernig plönturnar dafna í íslenskri veðráttu.
Frá undirrituninni.
Lögreglan segir að Jóhanna hafi veifað Icesave skjölum en Steingrímur verið þögulli.  Mynd/ Lögreglan. 
Frá vettvangi.
Þykkan reyk lagði frá skipinu.
MILF berjast fyrir sjálfstæðu múslimsku ríki innan Filippseyja.
Taflan af Contalgini, sem flokkast sem morfín, hefur hækkað úr 1.000 krónum í 4.000 krónur frá árinu 2000.
Gert er ráð fyrir að gögnum verði komið til fólksins um Tyrkland, Jórdaníu, Sameinuðu arabísku furstadæmin og Íran.
Ólína Þorvarðardóttir hefur sótt um fjölmörg störf undanfarin misseri en ekki fengið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Leikmenn liðsins sýna æstum áhorfendum bikarinn.
Brian Mulroney fyrrverandi forsætisráðherra Kanada við útför George H. W. Bush í dag.
Pútín Rússlandsforseti er hófdrykkjumaður. En það sama verður ekki sagt um stóran hluta landa hans.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á fundinum í dag.
Paludan hefur þegar skilað inn undirskriftum til að geta boðið fram í þingkosningum sem eiga að fara fram í síðasta lagi 17. júní.
Hannes Þór Halldórsson.
Frá aðalmeðferð málsins.
dick cheney
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bárðarbunga er eitt öflugasta eldfjall landsins.
Lögreglumenn urðu fyrir barðinu á mótmælendum fyrir réttri viku síðan. 
Mál stúlknanna 219 vakti gríðarlega athygli og mikla reiði um allan heim en fjöldamörg mótmæli hafa verið haldin víða um heim síðastliðið ár vegna hryðjuverka Boko Haram.
Nýr ferðafélagi Jordan verður að uppfylla frekar þröng skilyrði.
Þórarinn Tyrfingsson, yfirlæknir á Vogi.
Trump og Pútín hittust í fyrsta skipti sem forsetar í Hamburg í júlí árið 2017. Sumir þáverandi ráðgjafar Trump óttuðust að Pútín hafi þar komið að ranghugmyndum hjá forsetanum.
Þegar þau fóru út í morgun sáu þau að þakið á tvöföldum bílskúr við hús þeirra hafði fokið af í heilu lagi.
Mark Zuckerberg í þinghúsinu í dag.
Bíleigendur lúxusbíla eru ánægðastir með Jaguar bíla.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins, tók síðastur til máls í nótt.
Meghan Markle hertogaynja af Sussex er ekki lengur vegan.
Í gærkvöldi mældust há mengunargildi á Kirkjubæjarklaustri, á Suðurlandi og höfuðborgarsvæðinu, á Ísafirði auk Norðurlands. 
Már Guðmundsson sendi þingmönnum tóninn á fimmtudaginn. Mynd/ GVA. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Donald Trump sakar Barack Obama um að hafa fyrirskipað hleranir á símum í Trump turninum.
Hér á eftir að innleiða Evrópureglur um bensíngufur og um neytendavernd.
Frá vettvangi skammt frá Nesjavallavirkjun í kvöld.
Félagsmenn Eflingar létu vel í sér heyra á Jafnréttisþingi í morgun.
Hrefna Friðriksdóttir ásamt George Nikolaidis, formanni Lanzarote-nefndarinnar á fundi á Kýpur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mikið fréttaár framundan.
Juanfran er á förum frá Atlético Madrid.
Kara Pálsdóttir, Hafdís Engilbertsdóttir og Inga Árnadóttir.
Skjáskot úr kynningarmyndbandinu fyrir Varmártorg. 
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra.
Ósk um veiðileyfasölu í Stórhólstjörn er of óljós til þess að hægt sé að heimila að silungi sé sleppt í tjörnina segir umhverfisráð Dalvíkurbyggðar.Fréttablaðið/Garðar
Gao Chengyong í haldi lögreglu.
Úr myndasafni.
Ekki alvarleg bilun en stór innköllun engu að síður hjá Toyota.
Þuríður og Kristín með jólakortin við Rósina, minnisvarða Barnaheilla sem staðsettur er við gömlu þvottalaugarnar í Laugardalnum.
Alex Jones er þekktur fyrir líflega framsögn og umdeildar skoðanir.
Leikgarður Framkvæmdastjóri Félagsstofnunar stúdenta segir ekki enn ljóst hversu mörg pláss losni þegar stofnunin tekur við rekstri Leikgarðs í haust.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, segir borgarbúum hafi verið lofað bættum samgöngum. 
Þór Saari.
Lögreglan telur að árásarmaðurinn og annað fórnarlamb hans hafi verið skyld.
Embla Einarsdóttir ákvað að fermast borgaralega með vinum sínum. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn keyrði á fjölda bíla, en var á endanum stöðvaður af fólki sem hann hafði keyrt á.
Óskar Örn Hauksson sækir að Sölva Geir Ottesen í dag.
Möðruvallakirkja.
Hinn nýi BMW 5 Series Sedan er margverðlaunaður eftir síðasta ár þótt hann fari ekki á markað fyrr en í febrúar. Hann var þó heldur betur áberandi í hasarmyndinni Escape með Clive Owen í aðalhlutverki og það er e.t.v. ástæða þess að lesendur ýmissa tímarita og dómnefndir þeirra voru sannfærðir um ágæti bílsins.
Formaður SLFÍ segir stefna í aðgerðir af þeirra hálfu. 
Sjá má hér hjólaför í Sveinsgili.
Zeid Ra'ad al-Hussein fer fyrir mannréttindamálum hjá Sameinuðu Þjóðunum.
Erlendur Pálsson er nýr sviðsstjóri akstursþjónustu Strætó.
Þorsteinn Víglundsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pia Kjærsgaard í pontu á Þingvöllum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Víðlesið Nóbelsskáld Bók Halldórs Laxness, Sjálfstætt fólk, hefur selst í þremur til fjórum milljónum eintaka. Erfitt er hins vegar að fá sölutölur staðfestar, þar sem hvergi er til heillegur listi yfir seld eintök bóka Nóbelsskáldsins. Arnaldur Indriðason hefur selt yfir sjö milljónir eintaka en þrjár bækur hans hafa rofið milljón eintaka múrinn. Sjálfstætt fólk er þó enn mest selda bókin eftir Íslending.
James Comey, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Styrmir Þór Bragason
Tillagan um að útiloka Brexit án samnings er í raun ekki bindandi enda veltur það að miklu leyti á Evrópusambandinu. Þingmennirnir sendu ESB þó skilaboð en Theresa May, forsætisráðherra, var mótfallin því að Brexit án samnings yrði útilokað.
Greta Salóme.
Kalidou Koulibaly hefur verið orðaður við brottför frá Napoli að undanförnu.
Um 70 björgunarsveitamenn voru komnir út klukkan níu í morgun
Passið ykkur. 
Notkun á rafrettum hefur aukist mikið að undanförnu.
Craig Pedersen ræðir við sína menn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Húsið sem fólkið kom sér fyrir í er við Vatnsstíg. Mynd/ Pjetur. 
Konur eru á hröðum flótta og Vilhjálmi lýst ekki á blikuna.
Hlín Eiríksdóttir skoraði tvö mörk fyrir Val og er hér í skallaeinvígi við Stephany Mayor hjá Þór/KA.
Annie Mist.
Simone Biles.
Titanic var beygt í ranga átt áður en það sökk. Mynd/ afp. 
Ólafur upplifði dálítið sem fáir lenda í.
Erla segir viðhorfsbreytingu nauðsynlega í íslensku geðheilbrigðiskerfi.  Hún hefur áralanga reynslu af kerfinu en litla systir hennar hefur glímt við alvarlegt þunglyndi um árabil.
Almennt gildir að í óvissuástandi eru barneignir færri en ella, þó að miklar barneignir eftir hrun hafi verið undantekning þar á. Það eru þó ekki barneignir sem ráða úrslitum um …
Alexis Tsipras mun kynna tillögur um efnahagsumbætur á fundinum í dag. 
Garnaveiki er staðfest í sauðfé í Tröllaskagahólfi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Scott Pelley leiðir hópinn.
Halla Bergþóra Björnsdóttir, lögreglustjóri Norðurlands eystra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hér sést Scobie í öryggismyndavél verslunarinnar iSímans þar sem hann reyndi að sækja vörur fyrir rúma hálfa milljón.
Foreldrar Manís, þau Shokoufa og Ardeshir Shahidi, fyrir utan forsætisráðuneytið í gær þegar þau fengu fregnir af því að engin breyting hefði orðið á máli fjölskyldunnar.
Met hefur verið slegið á árinu í sjúkraflugi frá Akureyri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þingfesting er á föstudag í máli hjúkrunarfræðingsins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nærri þriðjungur breskra skólabarna og unglinga á aldrinum 11 til 18 ára telja klám gefa raunsanna mynd af ástarsamböndum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Thunberg (t.h.) var gestur Ursulu von der Leyen, forseta framkvæmdastjórnar ESB, á fundi hennar í dag. Engu að síður sparaði Thunberg ekki gagnrýni á gestgjafa sína og áform þeirra um loftslagsaðgerðir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz E-Class Hybrid
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá þingi Norðurlandaráðs sem hófst í dag. Mynd/ Frikki.
Atli Gíslason
Magðalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sviðsett mynd úr Tryggingastofnun.
Vagnstjórinn slasaðist þegar hann reyndi að komast upp í vagninn til þess að stöðva hann. 
Mennirnir voru að koma með flugi Icelandair frá Manchester
Birna Lárusdóttir með tvo af þeim fjórum snældusnúðum sem hafa fundist í uppgreftrinum.
Árni Páll heilsaði upp á starfsfólkið í Sóltúni í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Myndir þú fljúga með flugi 666 til HEL?
Fylgi við ríkisstjórnina minnkar frá síðustu skoðunarkönnun MMR. 
Ólafur útibússtjóri Íslandsbanka við Gullinbrú og Sveinn Áki frá Íþróttasambandi fatlaðra handsala samninginn. Helgi Magnússon og Jóhann Fannar Kristjánsson keppendur í fimleikum fylgdust með.
Ben Woodburn hjá Liverpool með boltann í leiknum gegn Sevilla í kvöld.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu er talinn hafa gengist undir aðgerð á dögunum.
Fjölbrautaskóli Vesturlands Foreldrar á Akranesi segja unglingadrykkju hafa aukist á ný eftir að framhaldsskólinn í bænum hætti að láta nemendur blása í áfengismæla á skólaböllum.Fréttablaðið/Pjetur
Drengurinn er enn á gjörgæsludeild. 
Tom Colicchio og Lori Silverbush.
Eins og sést er íbúðin gjörónýt eftir brunann.
Í dag eru 10 ár síðan Michael Jackson dó.
Dánarorsök liggur ekki fyrir. 
Gríðarlegt magn fíkniefna kom inn með Norrænu í ár. Yfirlögregluþjónn á svæðinu óttast að hafnir á Austfjörðum séu að verða helsti áningarstaður smyglara en fjármagn skorti til að ráða við magnið. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Meðan allt lék í lyndi en það var Sigmundur sem kom Lilju í pólitíkina, eins og fram kemur í pistli þar sem hann telur sig grátt leikinn af þessum fyrrverandi skjólstæðingi sínum.
Óvíst er hvernig flugum til Íslands verði háttað eftir 15. apríl. Íslendingar erlendis sem hyggja á heimferð eru hvattir til að koma heim sem fyrst. 
Siggi hakkari var dæmdur í þriggja ára fangelsi fyrir kynferðisbrot gegn níu drengjum árið 2015.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gul svæði: Nýjar lokanir. Græn svæði: Eldri lokanir. Rauð lína: úthafið á samningssvæði NEAFC.
Merkel og Hollande komu frá úkraínsku höfuðborginni Kíev þar sem þau funduðu með Petró Pórósjenkó Úkraínuforseta.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Níu ára stúlkan í Cox Bazar.
Ólöf Lilja Sigurðardóttir ásamt börnunum Í nóvember og fram til áramóta var lítið sem ekkert að gera hjá dagforeldrum og margir þeirra hættu störfum. Nú er „allt vitlaust“ segir Ólöf en leikskólasvið segir eftirspurnina bundna við miðbæinn. fréttablaðið/arnþór
Tryggvi Hrafn Haraldsson skoraði þrennu.
Dan Burton er á innfelldu myndinni.
Framkvæmdasvið borgarinnar leggur hart að bíleigendum að skipta nagladekkjunum út ef þeir eru enn á þeim.
Mexíkóskir fjölmiðlar segja að á markaðnum hafi verið allt að 300 tonn af flugeldum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Flutningaskipið sem hinn slasaði var staddur á var á leið inn til Akureyrar. 
Embættismenn Myanmars (Burma) á blaðamannafundi í gær þar sem ráðstefna um stofnun stjórnarskrár landsins fer fram.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hér má sjá glitta í varðskip Landhelgisgæslunnar í hafís undan landinu. Samkvæmt nýrri kenningu hefur ísbreiðan á norðurskautinu áhrif á sveiflur í veðurfari sem vara áratugum saman. 
Kylian Mbappé er veikur en ekki með kórónuveiruna.
Bombardier-vél Flugfélags Íslands á Egilsstaðaflugvelli.
Ásgerður Halldórsdóttir leiðir lista Sjálfstæðismanna á Seltjarnarnesi.
Uppgröftur á Hólum
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Háskóli íslands segir upp samningi við Útlendingastofnun er snýr að vinnu tannlæknadeildar skólans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Embætti landlæknis hefur áhyggjur af ástandinu enda er auðveldara að misnota ávanabindandi lyf sé þeim ávísað í stærri skömmtum. FRÉTTABLAÐIÐ/HARI
Þór­anna Kika Hod­ge-Carr sækir að körfu Ísraels í dag.
Læknir Guðmundar segir aðgerðina sína fyrstu sinnar tegundar.
Frá fyrra eldflaugaskoti Norður-Kóreu.
Reykkafarar voru sendir inn í húsið til að loftræsta vegna lekans.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Innanríkisráðherra Úkraínu, Arsen Avakov, hefur sagt að hann telji að um íkveikju hafi verið að ræða.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgrímur Gestsson er formaður Hollvina Ríkisútvarpsins.
Sýrlendingar voru stærsti hluti hælisleitenda í fyrra.
Önnur hjúkrunarkvennanna, Nina Pham, eftir að hún útskrifaðist af sjúkrahúsinu. 
Frá borginni Peshawar í Pakistan fyrr í dag.
Frá kröfugöngu hægriöfgamanna í Þýskalandi árið 2017. Stuðningsmenn Pegida-samtakanna veifa fána með tákn þjóðernishreyfingar hvíts fólks sem hefur dreift úr sér um Evrópu.
Eldsupptök eru ókunn.
Við atvik eins og þetta er mikilvægt að ökumenn gangi úr skugga um að engin meiðsl hafi hlotist af né að skemmdir hafi orðið, segir í tilkynningu lögreglu. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur haft í nógu að snúast í kvöld.
Fótboltamaðurinn Giorgio Chinaglia lætur ljós sitt skína.
Ferjan ku vera á rússnesku yfirráðasvæði fyrir utan Kaliningrad. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Haraldur Briem Sóttvarnalæknir segir enn margt á huldu um útbreiðslu ónæmis fyrir sýklalyfjum og undirstrikar nauðsyn á ábyrgri notkun þeirra.Fréttablaðið/GVA
Haukur Guðmundsson héraðsdómslögmaður.
Julian Assange vill pólitískt hæli í Ekvador. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gvantanamo fangelsið á Kúbu
Jürgen Klopp var pirraður eftir leik Manchester United og Liverpool í gær.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti vill meiri völd.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lars Løkke Rasmussen stækkar minnihlutastjórn sína en þarf áfram stuðning Danska þjóðarflokksins. 
Íslensku vagnstjórarnir hrepptu annað sætið.
Donald Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vændiskonur stimpla sig hér eftir inn á vakt í Bonn.
Maðurinn vissi ekki hvaðan á sig stóð veðrið þegar PayPal tilkynnti honum að andlát bryti gegn notendaskilmálum.
Árni Þór Sigurðsson.
Hamagangurinn var mikill þegar verslunareigendurnir reyndu að ýta öðröm ræningjanna út úr versluninni. Á meðan beindi hinn byssu að þremenningunum.
Veðurofsinn hefur verið mikill á Filippseyjum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Dómurinn taldi sannað að maðurinn hefði tekið dóttur sína kverkataki.
Miklar vonir eru bundnar við að stórskipa- og olíuþjónstuhöfn í Finnafirði valdi straumhvörfum í atvinnulífi á svæðinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það verður tómlegt um að litast við Baunina í Chicago á næstunni.
Stólar Arne Jacobsen þykja fallegir en þeir kosta sitt. 
Nýja þyrlan.
Dömubindin verða ókeypis í öllum kvikmyndahúsum Sambíóanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Seljavellir var eitt af þeim landsvæðum sem urðu grá af ösku í kjölfar gossins. fréttablaðið/gva
Maðurinn var um borð í vél Iceland Express.
Krotað var á steininn sem styttan af Litlu hafmeyjunni situr á í skjóli nætur.
Maðurinn greiddi 50 þúsunda króna sekt á staðnum og hélt síðan leiðar sinnar.
björgunarstarf Slökkviliðsmenn Brunavarna Suðurnesja áttu ekki í miklum vandræðum með að ráða niðurlögum eldsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áhersla hefur verið á að laða skemmtiferðaskip til hafnarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kærasti dóttur Helmuts var tíu árum eldri en hann sjálfur
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Trump er hættur við.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá fundi félaganna hjá ríkissáttasemjara.  
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu
Grétar Ari Guðjónsson markvörður úr Haukum er í æfingahópnum.
Rannsóknin bar kennsl á nær 1900 gerendur en enn eru 500 óþekktir.
Ertu að nýta sólargeislana sem eru að gleðja okkur þessa dagana?
Richard Neal.
Saga Blöndal, lengst til hægri, í leiknum í kvöld.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rannsóknarstöð þessi hefur meðal annars unnið að rannsóknum á taugaeitrinu sem notað var í árásinni á Sergei Skripal og dóttur hans Júlíu í Salisbury í mars.
Fjöldi fólks safnaðist saman á Sergelstorgi.
Katrín segir ljóst að Samfylkingin nái ekki til þjóðarinnar eins og staðan er í dag. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Herferðin vakti heimsathygli.
Manninum sem var kærður fyrir að hafa nauðgað fatlaðri konu í Kópavogi var sagt upp störfum hjá Ferðaþjónustu fatlaðra í Kópavogi eftir að málið komst upp.
Mæling framkvæmd á útblæstri.
Meirihluti Sjálfstæðismanna heldur velli á Seltjarnarnesi.
Bjarni J. Bogason, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá ríkislögreglustjóra, sem leiðir starf hópsins, afhendir hér Finn Omholt Jensen viðurkenninguna.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, við upphaf þingflokksfundarins í Valhöll í dag. Hann situr á milli þeirra Þórdísar Kolbrúnar Reykfjörð Gylfadóttur, sem gegnir stöðu dómsmálaráðherra, og Birgis Ármannssonar, þingflokksformanns, sem talinn er líklegur arftaki Þórdísar í dómsmálaráðuneytinu. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alfa Romeo Giulia er fallegur bíll, en selt bara ekki svo vel.
Bjarni Harðarson þingmaður.
Mikill viðbúnaður hefur verið víða um heim vegna kórónuveirunnar sem Li Wenliang reyndi að vara kollega sína við í desember.
George Bush forseti Bandaríkjanna
Gleði og glaumur var hjá mexíkósku stuðningsmönnunum á leiknum gegn Íslendingum í gærkvöldi. Einhvern skugga virðist þó hafa borið á fögnuð þeirra.
Aðgerðir lögreglunnar sem leiddu til handtaka mannanna voru umfangsmiklar.
Sprengingarnar ollu gríðarlegu tjóni, felldu 155 manns og særðu á sjötta hundrað.
Beinagrindin er eitt af höfuðdjásnum Náttúruminjasafns Íslands.
Frá vettvangi slyssins í gærkvöldi.
Hatari á sviðinu í lokakeppninni. Fleiri tugir milljóna manna fylgdust með.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gerry og Kate McCann eru nú í Madrid þar sem þau kynna herferð sem ætlað er að hjálpa til við leitina að dóttur þeirra.
Hannes Jón Jónsson átti að taka við Selfyssingum fyrir næstu leiktíð en það breyttist í apríl á þessu ári.
Hanna Katrín Friðriksson er þingmaður Viðreisnar. 
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, mun stýra friðarfundinum.
Reynir Traustason er ritstjóri DV. 
Mikið var að gera hjá lögreglu í nótt enda mikið um skemmtanahöld víðsvegar um höfuðborgarsvæðið.
Fólkið kom saman í þriðja sinn fyrir framan hjá Steinunni Valdísi Óskarsdóttur. Mynd/ Baldur. 
Brennisteinsvetni getur haft áhrif á öndunarfæri þeirra sem viðkvæmastir eru.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hillary Clinton er á meðal þeirra sem eru talsmenn vikunnar erlendis. Mynd/ afp. 
Anthony Scaramucci tók afsökunarbeiðni CNN vel og sagði fréttastöðina hafa gert það rétta í stöðunni.
Jay-Z og eiginkona hans Beyonce.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá mótmælum vegna ESB-málsins í mars síðastliðnum.
Páll E. Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar, segir að auk nýrrar fangelsisbyggingar þurfi að bæta við starfsmanna- og móttökueiningum á Litla-Hrauni, þannig að hægt sé að fjölga rýmum þar. fréttablaðið/gva
Afturhluti Sukhoi Superjet-farþegaþotunnar er kolbrunninn. 41 lést þegar eldur kom upp í vélinni eftir nauðlendingu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
William Happer var prófessor við Princeton-háskóla og er nú einn stjórnenda þjóðaröryggisráðs Bandaríkjanna. Hann hefur líkt koltvísýringi við gyðinga í Þýskalandi nasismans.
Trans Vinir, Trans Ísland og Samtökin 78 afhentu áðan heilbrigðisráðherra, forstjóra Landsspítalans og landlækni undirskriftalista vegna trans teymisins á BUGL, barna- og unglingageðdeild Landspítalans. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Sextándu Ljósanóttinni lauk í gær.
Mercedes Benz S600 Guard.
Valtýr Sigurðsson ríkissaksóknari.
Fimbulkuldi var í Norður-Karólínu en Jordan vafði fötum utanum sig til að halda á sér hita.
Veðurstofan varar við stormi á sunnanverðum Austfjörðum og sunnan Vatnajökuls í nótt og á morgun.
Ljósmyndum af Noru hefur verið dreift víða á svæðinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá talningu atkvæða.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Umdeild auglýsing. Skjáskot. 
Hver veit nema leyndardómur róversku steypunnar verðu leystur hér á landi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rússnesk Hind orrustuþyrla. 
Frá vettvangi brunans aðfaranótt miðvikudags.
Óttarr Proppé býður sig einn fram til embættis formanns og segist spenntur fyrir kosningunum þótt skoðanakannanir bendi til að flokkurinn gæti þurrkast út. 
VÍS gaf sig ekki í málinu svo starfsmaðurinn fór með málið fyrir dómstóla.
Frá björgunarstarfi á Miðjarðarhafi.
Bessastaðir.
Þráinn Bertelsson er einn þeirra sem hefur skráð sig á listann.
Kawhi Leonard sækir að körfu Milwaukee.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dragtin er úr sumarlínu Marc Jacobs 2020.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásta Möller, formaður Landssambands sjálfstæðiskvenna
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, tók við fána með merki alþjóðlegs árs skóga við athöfn á Bessastöðum í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Bæjarráð Fjarðabyggðar ásamt nýjum bæjarstjóra, Karli Óttari Péturssyni. 
Séð yfir höfnina í Nuuk.
Heiða Kristín Helgadóttir. 
Rannsóknarhöfundar spá því að byrði heilbrigðiskerfa vegna líknandi meðferða muni tvöfaldast fyrir árið 2060. 
Flugfélagið Ernir. 
Bessastaðir.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Laugavegurinn verður göngugata frá 1. júlí til 1. ágúst.
Ferðum Herjólfs er stundum frestað ef ölduhæð er mikil.
Birgir Sigurðsson.
Guðmundur Bjarnason er forstjóri Íbúðalánasjóðs.
Alex Salmond, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinnar, og Alistair Darling, leiðtogi skoskra sambandssinna, deila um framtíð Skotlands en kosið verður um sjálfstæði þann 18. september.
Fyrsta myndin sem þau birta úr brúðkaupi sínu.
Frá fundi Bjartrar framtíðar í aðdraganda alþingiskoninganna í október 2016.
Í Búrkína Fasó, Malí og Níger er áætlað að svarti markaðurinn með gull velti um tveimur milljörðum dala á ári.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna. 
Georginio Wijnaldum fagnar ásamt Jordan Henderson eftir að hafa skorað þriðja mark Liverpool í kvöld.
Íbúar New York reyna að láta daglegt líf ganga sinn vanagang þrátt fyrir að ríkið hafi orðið verst úti í kórónuveirufaraldrinum.
Sindri Snær Magnússon skrifaði undir tveggja ára samning við ÍA í gær.
Skoda VisionS jeppinn mun fást strax á fyrsta ársfjórðungi næsta árs í Kína.
Benedikt Jóhannesson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Sádiarabísk stjórnvöld hafa reynt að bæta ímynd sína, meðal annars með því að leyfa konum að keyra. Skömmu áður en banninu var aflétt handtóku þau konur sem kröfðust aukinna réttinda.
Konur í Varsjá mótmæla áformum stjórnarinnar um allsherjarbann við fóstureyðingum.
Ragnar var staddur í Flórída stuttu áður en árásin var gerð. Hann rakst á öryggisvörð en grunaði ekki að vörðurinn myndi í kjölfarið verða þekktur sem hryðjuverkamaðurinn sem ber ábyrgð á mannskæðustu skotárás í sögu Bandaríkjanna.
Berglind Fjóludóttur segir að dætrum sínum líði vel í grunnskólanum í Hveragerði
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Helle Thorning-Schmidt verður að öllum líkindum næsti forsætisráðherra Dana.
Talið er að níu þúsund flóttamenn hafi komið til Grikklands á hverjum degi í síðustu viku. 
Þetta er fjórða árið í röð sem gangan er haldin í Viðey.
Ferðin gengur vel hjá hjólreiðamönnum Slökkviliðsins.
Virginia Helena Soares de Souza handtekin.
Aldrei hafa fleiri ferðamenn sótt Ísland heim yfir jólahátíðirnar.
Bensín lækkar á ný
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hjálmar Árnason, framkvæmdastjóri samgöngu og öryggisskóla Keilis
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
James Foley var myrtur af meðlimum Íslamsks ríkis.
Guðmundur Guðmundsson var ánægður með frábæra frammistöðu Íslands í dag.
Þung umferð í borginni Omsk í Rússlandi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá tónleikum Ronan Keating í Herjólfsdal.
Raj K. Bonifacius er Reykjavíkurmeistari karla í tennis.
Ský hrannast upp yfir Mývatni. 
Byggingakranar við Urriðarholt
Veginum hefur verið lokað.
Gervihnattamynd frá NASA
Land Rover Discovery Sport.
Phu Tién Nguyén. Ákærður fyrir að hafa orðið Vu Van Phong að bana í matarboði í Kópavogi í vor.
Friðrik Indriðason. Tapar á að vinna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flóðin í Colorado eru einhver þau mestu sem sögur fara af.
Hinn látni, Anthony Brown.
Magnús Orri Schram gaf út bókina Við stöndum á tímamótum fyrir skömmu en fær ekki að auglýsa hana.
Frá vettvangi í dag. Vélin er í forgrunni myndarinnar og eins sést þá kviknaði í henni. 
Árni Páll Árnason, félags- og tryggingamálaráðherra.
Snæfríður segir að flestar konur sem hún hitti á botni neyslu sinnar hafi deilt sömu reynslu og hún gerði.
Sjófuglar sem nýta sandsíli til átu eiga erfitt uppdráttar á Snæfellsnesi.
Landsbankinn spáir 14% fækkun ferðamanna.
Húsnæðið að Funahöfða 17A.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Skjáskot úr myndbandi sem sýnir loftárásirnar í nótt.
Matt Damon.
Gangagröftur í Vaðlaheiði hefur gengið illa.
Sjötíu og fjórir útlendingar voru fluttir úr landi í franskri herflugvél sem fór frá Libreville í dag.
Ford F-150 pallbíllinn
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Atli Erlingsson og bíllinn.
Antoine Griezmann yfirgefur Atlético Madríd í lok tímabilsins.
Obama fundaði áður með Dalai Lama árið 2011.
Frá Austurvelli í dag.
Rjóma er öll en myndn tengist ekki fréttinni beint.
Hitabylgjur eru kjöraðstæður fyrir skógarelda
Tuttugu og fjögur sýni eru nú til rannsóknar.
Sjúkrahúsið þar sem dópið kom upp úr manninum.
Svindlið lýsir sér þannig að það lítur út fyrir að stjórnandi í fyrirtækinu sé að óska eftir millifærslu strax á erlendan banka.
Fórnarlömb þjóðarmorðsins í Rúanda. 
Einn af bílunum sem mennirnir skemmdu. 
Kínversk bílaumferð
Bjarni Benediktsson vill betri undirbúning í ESB málum. Mynd/ Anton Brink. 
Porsche Panamera E-Hybrid.
Flóttamönnum bjargað úr sjávarháska á Miðjarðarhafi. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Frá Grímsey en þar hefur jörð skolfið síðastliðinn sólarhring. 
Frá vettvangi bílsprengju sem ETA-samtökin sprengdu í Bilbao í október árið 2000.
Á lestarstöðinni Keleti í Búdapest hefur fjöldi flóttafólks þurft að vera síðustu daga. Myndin er tekin á lestarstöðinni í gær. Fólkið er fullt af ótta að sögn Höskuldar Kára Schram fréttamanns sem staddur er í Búdapest.
Íris Björk Símonardóttir
nefndarformaður Guðbjartur Hannesson segir óvíst hvenær Alþingi muni ljúka umfjöllun um ríkisábyrgð vegna Icesave.fréttablaðið/gva
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Arnar Gunnlaugsson á hliðarlínunni gegn KA í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hringveginum var lokað um stund vegna slyssins.
Góður bronser getur frískað upp á andlitið samstundis.
Frá Ungverjalandi; Búdapest. 
Daði Berg Grétarsson úr ÍR og Hansex Atencia hjá Þór eigast við í kvöld.
Hér má sjá vegarkaflana sjö þar sem hægt er að ná samtals fjörutíu kílómetra styttingu hringvegarins.
Víða um land hefur fólk þurft aðstoð björgunarsveita.
Marta Lovísa Noregsprinsessa birti mynd af sér með nýjum kærasta, Durek Verrett, á Instagram.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
RIB-bátur, eða harðskeljabátur, á fleygiferð. Slíkir bátar hafa ekki heimild til fólksflutninga milli staða.
Fyrirsætan Romee Strijd er með sérlega fallega húð.
Einhvern veginn svona gera menn ráð fyrir að musteri Salómons hafi litið út.
Molly Peters og Sean Connery.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Starfsemi gagnavera er vaxandi atvinnugrein hér á landi. Vodafone rekur þegar eitt slíkt og hyggur á áframhaldandi uppbyggingu á þessu sviði, meðal annars með samstarfi við Endor ehf., sem Sýn …
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frumvarp til laga um breytingu á fjölmiðlalögum hefur nú verið lagt fram á Alþingi og mun Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra mæla fyrir frumvarpinu nú á vorþingi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lula da Silva hóf afplánun tólf ára spillingardóms í apríl. Hann má ekki bjóða sig fram til forseta.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Runólfur Oddsson, ræðismaður Slóvakíu á Íslandi.
Mikið var um stúta og akstur undir áhrifum fíkniefna og voru þó nokkrir vistaðir í fangageymslu vegna annarlegs ástands.
Serge Gnabry fagnar einu af fjórum mörkum sínum í gærkvöld.
Hermenn standa vörð sunnanmegin við landamærin í Panmunjom.
Katrín Júlíusdóttir.
Hilmar (fyrir miðju) veitir viðurkenningunni móttöku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kafbáturinn er í breskum fjölmiðlum sagður rússneskur. Það vilja stjórnvöld ekki staðfesta. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Ragnar Aðalsteinsson, einn virtasti mannréttindalögfræðingur Íslands segir dóm Hæstaréttar í máli Áslaugar Ýrar skelfilegan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn sem brenndist illa í eldsvoða í Ferjubakka 12 í nóvember enn á gjörgæsludeild.
Ian Jeffs ásamt Andra Ólafssyni.
Mannréttindahópar eru á meðal andstæðinga löggjafarinnar sem skerðir aðgengi kvenna að neyðarpillunni.
Georg Papandreú, fráfarandi forsætisráðherra, flutti í gær ávarp í sjónvarpi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Líkið fannst á bakvið vegg kvennaklósetts.
Ólafi Ragnari var tíðrætt um embættismenn í eldhúsi Bessastaða sem biðu hans með ríkisráðstöskuna á meðan forsætisráðherrann bað hann um að skrifa undir þingrofstillögu sína. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mona Sahlin, leiðtogi sænskra jafnaðarmanna.
Tæki og tól til þess að reykja hass.
Þessi mynd var tekin af Matthíasi Mána þann 6. janúar síðastliðinn.
Stærri bróðirinn, Range Rover.
Eva Sigurbjörnsdóttir
Emír Katar, sem átökin við Persaflóaríkin hafa gert að þjóðhetju, voru eignuð ummæli sem katörsk yfirvöld segja að séu uppspuni. 
Drykkjarstöðvar eru staðsettar með reglulegu millibili á síðustu fimm kílómetrunum í maraþoninu í London.
Óskar Reykdalsson, forstjóri heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Víðir Reynisson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alexandra Ýr van Erven, stjórnmálafræðinemi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Yfirvöld í Rússlandi fóru fram á neyðarfund.
Bíllinn umdeildi stendur við höfnina. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins í gær þegar Geir H. Haarde, fráfarandi formaður, setti fundinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mynd af Svínafellsjökli. Rauði punkturinn sýnir hvar tjöld mannanna fundust fyrr í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Zhao Yu er sögð vera notuð sem vopn í áróðursherferð stjórnvalda.
Ban Ki-moon vill að Sameinuðu Þjóðirnar taki meiri þátt í að ná sáttum milli andstæðra fylkinga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherra Tyrklands.
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gigi Hadidi er ólétt.
Sigursteinn Másson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tvær af herþotunum á lofti yfir landinu
Cesar Azpilicueta og Aaron Wan-Bissaka.
Þórólfur Guðnason, główny epidemiolog
Frá lokahátíð Ólympíuleikanna í Aþenu árið 2004.
Margrét Hauksdóttir, forstjóri Þjóðskrár, segir að í drögum séu ákvæði um að stofnunin skrái forsjá barna.
Biðlistar fyrir bíÞað er af sem áður var. Aðeins um eða yfir tveggja mánaða bið er eftir heyrnartækjum í dag. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fékk tilkynningu um að hópur manna væri að ráðast á einn mann í Bankastræti í miðborg Reykjavíkur um klukkan hálfþrjú í nótt.
Í þessum mánuði eru fimmtíu ár liðin frá uppreisninni á Stonewall Inn hinsegin barnum í Greenwich Village sem markaði þátta­skil í rétt­inda­bar­áttu hinseg­in fólks.
Jürgen Klopp var ósáttur með blaðamann á fjölmiðlafundi félagsins í gær.
Landsbankinn í London.
Sjónaukar víða um heim gátu náð að staðsetja útvarpsblossa í stjörnuþoku sem er í þriggja milljarða ljósára fjarlægð. 
Olíutankarnir í Örfirisey Meirihlutinn í borginni telur Örfirisey vera áhugaverðan kost fyrir íbúðabyggð. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Brynjar Níelsson lögmaður.
Frá fundi borgarstjórnar.
Ekki eru allir sammála um að það eigi að leyfa hundum að sleikja eigendur sína í framan.
Bryndís Björk Ásgeirsdóttir og Rannveig Sigurvinsdóttir stýra rannsókninni. Bryndís er dósent á sálfræðisviði skólans og Rannveig lektor á sama sviði. 
Kári Stefánsson vill að þjóðin forði Bjarna frá frekari árekstrum vilja og eðlis.
Eins og mörg undanfarin ár varð verulegur halli á rekstri Landspítalans á árinu 2009, eða1,3 ma.kr. Uppsafnaður halli spítalans í árslok nam rúmlega 2,8 ma.kr. eða um 8% affjárveitingum. Rekstraráætlun spítalans fyrir árið 2010 gerir ráð fyrir að reksturinnverði í takt við fjárveitingar samkvæmt fjárlögum og að uppsafnaður halli haldist þvíóbreyttur í árslok. Samkvæmt tölum um rekstur fyrstu fjögurra mánaða ársins 2010virðist áætlunin ætla að ganga eftir. Verði það raunin yrðu það að matiRíkisendurskoðunar einhver jákvæðustu tíðindi sem orðið hafa í rekstri A‐hlutastofnana um langt árabil.
Ásmundur Friðriksson
Romelu Lukaku hefur ekki átt fast sæti í byrjunarliði Manchester United síðan Ole Gunnar Solskjær tók við liðinu.
Mazda3
Lest vörubíla á vegum hersins kom í morgun til bæjarins Veliki Obrez.
Búnaður þjófanna er ekki ýkja flókinn.
Árni Páll Árnason segir niðurstöður kosninganna sérkennilegar.Hann viti þó ekki hvað hann hefði getað gert betur en segir að það sé full ástæða til að hlusta eftir því. 
RÚV hlaut Emmy tilnefningu á dögunum. 
Enn heldur maraþonmál Volkswagensvindlsins áfram.
Stevie Wonder er ekki hrifinn af Donald Trump. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Laun og kaupmáttur launa hafa hækkað síðastliðna 12 mánuði.
Ekki er í kortunum að bæta veginn inn Skorradal. Vegurinn er ekki á viðhaldsáætlun Vegagerðarinnar í ár.
Björgunarsveitarmennn að störfum. Úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn féll í Hjaltadalsá um hálf tvö leytið í dag og hefur ekki sést síðan.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Carrie Lam er ekki sú vinsælasta í Hong Kong.
Björn Zoega forstjóri Karolinska sjúkrahússins í Stokkhólmi stendur í ströngu þessa dagana. 
Monn Jae-in og Kim Jong-un.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Norsk F-16 herþota í Keflavík.
Nidal Hasan, starfaði sem læknir hjá bandaríska hernum áður en hann skaut félaga sína til bana.
Landlæknisembættið hefur tekið saman fjölda fóstureyðinga á síðasta ári.
Lögreglumenn skoða vettvang við Landspítalann í vor. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mjóar dökkar rákir í barmi Garni-gígsins á Mars. Kenningar voru um að fljótandi saltvatn gæti myndað þær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Frá Patreksfirði.
Ragnar Freyr Ingvarsson er betur þekktur sem Læknirirnn í eldhúsinu en hann er í sóttkví þessa dagana ásamt fjölskyldu sinni eftir ferðalag erlendis.
Utan um meðferðarheimilið sjálft reka hjónin félagið Meðferðarheimilið Árbót ehf. Fasteignir heimilisins, auk annarra eigna, eru hins vegar í félaginu Bragabót. Frá því fyrra til hins seinna hafa runnið um 150 milljónir að núvirði frá árinu 2001.
Danska herflugvélin á Reykjavíkurflugvelli rétt fyrir klukkan tólf í dag.
Ann-Sofie Hermansson gegndi embætti borgarstjóra Gautaborgar á árunum 2016 til 2018. 
Heitasta mál dagsins á Stöð 2 í kvöld í opinni dagskrá 18:30.
Mynd er frá því í dag þegar að varðskipið Týr var við vinnu á vettvangi.
Francisco García er látinn, 21 árs að aldri, eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Helgi Helgason, sá sem upphaflega vakti athygli á málinu, segir auk þess að bílastæðin og hliðarvegurinn á tjaldsvæðinu við Gljúfrabúa séu nú notuð í auknum mæli.
Handhafar Bleiku steinanna árið 2013 eru Kvikmyndaskóli Íslands, Félag íslenskra kvikmyndagerðarmanna, Samtök íslenskra kvikmyndaframleiðenda, Kvikmyndamiðstöð Íslands og Samtök kvikmyndaleikstjóra. 
Joakim Palme, elsti sonur Olof Palme, er stjórnmálafræðingur við Syddanske Universitet í Óðinsvéum.
Heiðlóa.
Það mun eitthvað snjóa á Vestfjörðum í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rúnar Sigtryggsson er eins og aðrir Stjörnumenn óánægður með upphaf tímabilsins í Olís-deildinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gríðarleg aukning í framleiðslu á hrossakjöti varð á milli áranna 2011 og 2012. Mikil eftirspurn erlendis og hækkandi kostnaður við hestahald skýra framleiðsluaukninguna. Mynd/GVA
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Davíð Oddsson.
Heiðrún Anna Hlynsdóttir og Dagbjartur Sigurbrandsson.
Líf segir Reykjavíkurborg vilja nýta sér heimildir í nýjum umferðarlögum þar sem sveitarfélögum er heimilt að takmarka eða banna bílaumferð á dögum þar sem mengun fer yfir heilsufarsmörk. 
Það ætti að vera fínasta haustveður víðast hvar á landinu í dag.
Séra Örn Bárður Jónsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Robert Mugabe er þaulsetinn.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan á Suðurnesjum ákvað að óska eftir aðstoð sérsveitarinnar vegna málsins.
"Það hljómar dálítið sérstakt að kaupa eigi borðbúnað af Kvenfélagi Skeiðahrepps sem félagið ætlar væntanlega að nýta sér áfram í sinni fjáröflun."
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Carlos Ghosn, fyrrverandi forstjóri Nissan, flúði með dul­ar­full­um hætti frá Tókýó til Beirút í Líb­anon í lok síðasta árs.
Veðurkortið er nokkuð haustlegt næstu daga.
Jón Baldvin Hannibalsson.
Juan Mata.
Hreinsistöðin var formlega opnuð í maí í fyrra. Erfiðlega hefur gengið að halda henni gangandi sökum mikillar fitu frá matvælavinnslu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nokkur af verkum Kjarvals.
Angela Merkel þýskalandskanslari ræddi regluverk í kringum fjármálastarfsemi í Evrópu við aðra leiðtoga Evrópuríkja, þar á meðal Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, og Nicolas Sarkozy, forseta Frakklands (til vinstri) í Berlín í gær. Nordicphotos/afp
Toby Alderweireld er til sölu.
Frá mótmælaaðgerðum Saving Iceland í fyrra.
Jane Austin tekur sig óneitanlega vel út á tíu punda seðlinum.
Frans Timmermans er oddviti jafnaðarmanna á Evrópuþinginu. Undir hans stjórn unnu jafnaðarmenn mikinn kosningasigur í heimalandi hans, Hollandi. Talið er að leiðtogar ESB-ríkja muni útnefna hann forseta næstu framkvæmdastjórnar.
Kísilver PCC Bakka Silicon við Húsavík
Enn er ekki komið í ljós hvort stuðningsmenn Íslands geti fylgt landsliðinu eftir í lokakeppninni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Að minnsta kosti 50 prósent hrossa á Kúludalsá eiga við veikindi að stríða samkvæmt niðurstöðu rannsóknarinnar. 
Ungur piltur horfir á ökumenn bruna yfir á rauðu ljósi við gatnamót Hringbrautar og Meistaravalla í morgun.
Verði bæjarráðsmönnum í Reykjanesbæ að ósk sinni gætu strætisvagnar gengið milli Reykjanesbæjar og höfuðborgarsvæðisins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Björgunarsveitarmenn eru enn að störfum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Manúela Ósk Harðardóttir hefur ákveðið að falla frá kærunni á Grétar Rafn. En hún hugðist kæra hann fyrir brot á friðhelgi einkalífsins.
Sigurður Benediktsson
Ætla má að Reykjavíkurborg þjónusti um 450 umsækjendur um alþjóðlega vernd á þessu ári.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Halldór J. Kristjánsson, annar bankastjóra Landsbankans. 
Englendingur sem var hér á ferð í sumar þurfti að bíða í rúma klukkustund til að komast að leiði Fischers. Fjöldi ferðamanna stóð í biðröð til að láta mynda sig við leiðið. fréttablaðið/pjetur
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hildur byrjaði að skrifa um tilfinningar eftir að tilfinningaheimurinn opnaðist fyrir henni. 
Grímur Hákonarson er leikstjóri myndskeiðanna. Mynd/ GVA. 
Suðurgata í Reykjavík.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingkona Framsóknarflokksins.
Maðurinn heimtaði lyf. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fellibylurinn Matthew reið yfir Georgíu-fylki síðastliðið haust. 
sex bíla árekstur.
Sonul Badiani Hamment  frá PETA og Tryggvi Hansen sem fékk fjóra pelsa í gær.
Ben ali og kona hans Leila þegar allt lék í lyndi.
Þá gera samtökin athugasemd við að ekki séu til nein lög eða reglur um það hverjum sé hleypt inn í skóla með um fræðslu fyrir börn og unglinga.
x
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn fannst látinn á heimili sínu í Wisconsin-fylki í Bandaríkjunum.
Skjáskot úr myndbandi lögreglunnar sem sýna Birnu á ferð um miðbæ Reykjavíkur aðfaranótt laugardags. 
Vél WOW air TF-GPA hefur verið kyrrsett á Keflavíkurflugvelli síðan í mars.
Elva Christina og sonur hennar, Eyjólfur Kristinn Elvuson, komu hingað til lands í sumar þegar norsk yfirvöld höfðu svipt Elvu forræði yfir drengnum. Hún hafði þá verið í neyslu fíkniefna. Hér á landi hefur hún farið í regluleg próf sem benda til þess að hún sé ekki lengur í neyslu.
Tottenham Hotspur-völlurinn er í London.
Goði Ingvar Sveinsson er mættur í Garðabæinn.
Björn Þorláksson telur nafna sinn Inga Hrafnsson ekki hafa almannahagsmuni að leiðarljósi, heldur hreina og klára sérhagsmuni.
Tveir einstaklingar voru handteknir og ein kona flutt á spítala.
Harvey Elliott er yngsti leikmaðurinn í sögu ensku úrvalsdeildarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan fann umtalsvert magn af e-töflum í gær.
ÍR fékk sitt fyrsta stig í sumar.
Ómar Ragnarsson er formaður Íslandshreyfingarinnar.
Erik Solbakke Hansen, „versti fjöldamorðingi Danmerkur“, lést á öryggisgeðdeild árið 1997 þar sem hann hafði setið síðan hann játaði á sig 38 morð og var dæmdur til vistunar um ótiltekinn …
Fylgjast má með gagnvirku veðurspákorti neðar í fréttinni.
Carrie Underwood er ekki hrifin af lágkolvetnamataræði.
Gunnar Þórarinsson er bæjarfulltrúi flokksins í Reykjanesbæ.
Breski tónlistarmaðurinn Damon Albarn hefur samið tónlist hér á landi að undanförnu og mun flytja verk sitt í Hörpu.
TF-EIR var kölluð út laust fyrir klukkan fjögur. Myndin sýnir þó TF-LÍF.
Móses Chimphepo héraðsstjóri í Mangochi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Cristiano Ronaldo er fastur í heimabæ sínum í Portúgal.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz Maybach S600 Pullman.
Hjónin Þóra Sólveig Bergsteinsdóttir og Erwin van der Werve eru alsæl með tjaldið góða.
Frá vettvangi í morgun. Mynd/Kristján
Hermann Björnsson, forstjóri Sjóvár, og Guðmundur Björgvin Gylfason, formaður Einstakra barna.
Frá Grundarfirði.
Gunnar Gunnarsson rifti nýverið samningi sínum við Þrótt Reykjavík.
Guðrún Snorradóttir er stjórnendamarkþjálfi og enn fremur formaður Félags um jákvæða sálfræði. 
Ökumaðurinn hafði verið sviptur ökuréttindum ævilangt.
Þorsteinn Víglundsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins
Trump hefur ítrekað heitið stuðningsmönnum sínum að binda enda á meint stríð stjórnvalda gegn kolum.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á baráttufundi í Iðnó fyrr í mánuðinum. 
Höfuðstöðvar Pliva í Zagreb í Króatíu.
Blá tunna undir dagblöð, græn er losuð hálfsmánaðalega og sú svarta vikulega.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Robert O'Brien þjóðaröryggisráðgjafi Hvíta hússins (t.h.).
Sabine er sökuð um að hafa orðið átta nýfæddum börnum sínum að bana. Ekki er ákært vegna dauða þess níunda þar sem það mál er fyrnt.
Stúdentaráð Háskóla Íslands hefur ekki tekið afstöðu til frumvarpsins, en lánasjóðsfulltrúi stúdenta segir þó fagnaðarefni að frumvarpið hafi nú loksins litið dagsins ljós.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Adolf Hitler. 
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna.
Karl Steinar tekur við þann 1. júlí.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins.
Elding hefur hingað til ekki nýst sem orkugjafi.
Volvo XC40 jepplingurinn var kynntur í Bretlandi í janúar og seldist vel.
Ella Dís Laurens með nýju öndunargrímuna. Mynd af bloggsíðu Ellu Dísar. 
Hellubraut 7. 
Frá þingkosningunum 2007.
Jón Gunnarsson, fyrrverandi samgönguráðherra.
Mikill vatnsleki var í húsinu um helgina.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Kópavogur
Með gríðarlegum fjárfestingum þakka kínverski auðjöfurinn fyrir lopapeysu á sinn máta.
Útskriftarnemar við MR afhenda forstjóra Landspítalans gjöfina á þriðjudag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Garry Kasparov, fyrrum heimsmeistari í skák, er mikinn andstæðingur Pútíns Rússlandsforseta.
Öll kjarnorkuvinnsla Írana verður undir eftirliti Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstóri á Akureyri.
Marglyttan er af tegundinni Rhizostoma pulmo, sem er stærsta marglyttutegundin sem finnst við Bretlandsstrendur.
Greinarhöfundur segir það enga tilviljun að Ísland hafi boðið upp á annað eins og Hatara. Gyðingahatur og stuðningur við nasisma grasseri á Íslandi, frá fornu fari allt til dagsins í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Geimskutlan Discovery á braut um jörðu.
Meðlimur Ku Klux Klan í Bandaríkjunum.
Lögreglan biður fólk að hafa samband við kortafyrirtæki og loka kortunum ef það verður vart við torkennilegar færslur.
Matthías Rögnvaldsson kaus í Verkmenntaskólanum á Akureyri í kvöld ásamt Erlu Jóhannesdóttur, eiginkonu sinni.
Trúðarnir frá Texas City, Jose Lugo og Luis Jimenez
Guðmundur Franklín
Laugarásvídeó. Eigandinn hefur opnað leiguna að nýju.Fréttablaðið / arnþór
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Framkvæmdir hafa staðið yfir á neðri hluta Hverfisgötu frá 20. maí.
Fyrir miðri mynd má grilla í geifmarana Vance Brand, Thomar Stafford og Alexei Leonov. 
Frá Vestmannaeyjum
Það kom til harðra átaka milli lögreglu og mótmælenda í Hong Kong í dag.
Wolf-fjölskyldan er samrýnd og falleg.
Kjartan Már Kjartansson, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Starfsmenn í flugvallarþjónustu sinna m.a. slökkvistarfi.
Töluverður viðbúnaður var við skólann í dag.
Aishe Ghosh, formaður stúdentaráðs Jawarharlal Nehru háskólans, talar á mótmælum með sárabindi um höfuðið eftir árásina. 
Bandaríska liðið fagnar heimsmeistaratitlinum.
Kári Stefánsson
Tiger Woods á hringnum í dag.
Fimm rúm eru á nýju deildinni á sjúkrahúsinu á Selfossi, sem var komið upp vegna Kórónuveirunnar.
Afturelding hefur raðað inn mörkunum í bikarkeppninni.
Lögreglan hefur nóg að gera í miðborg Reykjavíkur.
Reykur frá járnblendinu. Myndin er úr safni.
Þorbjörn Jónsson er formaður Læknafélags Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ekki mega vera fleiri en 213 manns í áhorfendastúkunum í Þýskalandi samkvæmt nýjustu sviðsmynd samtökum liðanna í efstu tveimur deildum landsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Milly Dowler var tólf ára gömul þegar henni var rænt og hún síðan myrt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reykjavíkurborg er sökuð um að mismuna starfsmönnum sínum eftir því hvort laun þeirra heyra undir kjararáð eða ekki. Hvorki náðist í borgarstjóra né formann borgarráðs við vinnslu fréttarinnar.
Jose Manuel Barroso, forseti Framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, og Fatmir Sejdiu, forseti Kosovo komu saman til fundar fyrir helgi. Barroso heimsótti Kosovo í aðdraganda viðræðnanna sem hefjast í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bolungarvík
Töluverðar tilfæringar eru vegna lokunar Gömlu Hringbrautar.
Nicola Calipari.
Uppreisnarmenn Hútí-hreyfingarinnar í Jemen hefja vopn sín á loft í höfuðborginni Sana.
Vilhjálmur Birgisson segir að hafi staðan verið alvarleg, þá bara drottinn minn dýri, þá er hún alvarleg núna.
Oddný í ræðustól á þinginu.
Pétur Rúnar Birgisson er mikilvægur hlekkur í mikið breyttu liði Tindastóls sem hann segir að stefni ótrautt á meistaratitilinn í vetur.
Jón Gnarr hefur nám við Listaháskóla Íslands í haust.
Merkel Þýskalandskanslari leggur nú ofuráherslu á þróun og smíði rafbíla.
Máni lifði í þrjá mánuði hjá Guðrúnu. Mynd/ Úr einkasafni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Edda María Birgisdóttir með boltann í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bílsprengjur eru daglegt brauð í Bagdad. 
Lögregluyfirvöld ræddu við aragrúa fjölmiðla fyrir utan heimili hennar eftir morðið.
Össur vill meðal annars vita til hvaða verkefna þjónustan var keypt.
Fátækrahverfi í Rio de Janeiro
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra við munna Dýrafjarðarganga í dag.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, oddviti Framsóknar í Reykjavík, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Spá Veðurstofu fyrir klukkan sex um kvöld á fimmtudag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn lagði á flótta neyddist lögreglan til að stöðva för hans sem varð til þess að bíllinn hans valt.
Dagur segir verðlagið í Bláa lóninu nær því sem þyki eðlilegt fyrir sundferð erlendis.Fréttablaðið/Valli
Karl Sigurbjörnsson ætlar að tjá sig um málið á þriðjudag
Ástþór Magnússon segir starfsmann sinn ekki hafa haft umboð til þess að fara með bílinn í viðgerð.
Með Ungrú Ísland í annari og afmælistertu í hinni. Rosberg sæll í sinni við Smáralind. 
Á Tungumelum. Eins og sjá má er mikið af bílhræjum og rusli á lóð Vöku.
Stefnuljósin kvikna í hreyfanlegri línu í beygjuátt.
Þyrla landhelgisgæslunnar, TF-Líf, að störfum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá hópferð Suzuki jeppa og jepplinga um Reykjanesið.
Karlmaðurinn sem lést var á 28. aldursári.
Greiningardeild Arion banka segir að íbúðum hafi fjölgað um 1.700 á síðasta ári. Að mati deildarinnar vantar 9.000 íbúðir til ársins 2020 til að framboð haldi í við fólksfjölgun. Ólíklegt sé að markmiðið náist. 
Snjór hefur m.a. hlaðist upp undir háspennulínu RARIK á svæðinu frá bænum Þverá til Hvammshlíðar og er vírinn þar sem hann er lægstur kominn niður fyrir 3 metra.
Til stendur að ná Perlu upp og hófust aðgerðir í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þú getur orðið fimm þúsund krónum fátækari fyrir að skafa snjóinn ekki almennilega af bílnum.
Danny Rose leikur með Newcastle út leiktíðina.
Zlatan Ibrahimovic á æfingu með Hammarby.
Heimildir fréttastofu herma að um hvítt efni í kílóavís sé að ræða.
Fjölnir er kominn í efsta sæti Inkasso-deildar karla eftir sigur kvöldsins.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra. 
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Vakt og viðbragðsteymi um jólin
Bryndís og Bjarni bentu á tímabili hvort á annað.
Letta til vinstri og Renzi til hægri - flokksbræðurnir deila hart.
Lyfið Íbúfen virkar vel á verki og bólgur en of mikil og óvarleg neysla getur haft vondar afleiðingar. "Notið varlega,“ segir Karl Andersen, prófessor í hjartalækningum.
Frá eldflaugaskotinu í Kasakstan.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kylian Mbappé og Antoine Griezmann mæta á æfingu franska landsliðsins í kvöld.
Hera Björk. Ekki aftur til Oslóar frekar en aðrir. 
Sistinska kapellan í Péturskirkjunni. Myndin er úr safni.
Íbúar í Manila fylgjast með þegar lík grunaðs fíkniefnaneytanda er borið burt að lokinni lögregluaðgerð. 
Hao og Thuy á heimili þeirra
Sér Karl Sigurbjörnsson biskup Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maðurinn veittist meðal annars að barnsmóður sinni á sjúkrahúsi skömmu eftir barnsfæðingu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Beto O'Rourke, einn forsetaframbjóðanda Demókrataflokksins, segir það hafa haft mikil áhrif á sig að komast að því að forfeður sínir hefðu haldið þræla.
Sýslumaðurinn á Patreksfirði á að bæta við sig embættinu á Ísafirði og hafa aðalbækistöð þar.
Fjármálaráðuneytið og skattrannsóknarstjóri henda nú boltanum á milli sín en samkvæmt yfirlýsingu fjármálaráðuneytisins hefur skattrannsóknarstjóri umboð til að taka ákvörðun um kaupin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Björn Rúnar Egilsson, verkefnastjóri Heimila og skóla og SAFT svara spurningum um nethegðun. 
Roy Moore.
Mette Frederiksen baðst í dag afsökunar á áralangri misnotkun sem viðgekkst á dönskum barnaheimilum.
Gengisdómurinn féll á fimmtudaginn.
Göngin eru hönnuð til að rúma strandferjur Hurtigruten. Nú hefur félagið gefið út að skip þess muni ekki nota göngin.
Bjarga þurfti fjórtán manns af svölum blokkarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kosaka fann fjölskyldu sína á YouTube. Skjámynd af CNN. 
Fimm voru stöðaðir vegna gruns um ölvunarakstur.
Kynntu niðurstöður - Vistheimilanefnd undir forystu Róberts Spanó kynnti niðurstöður annarrar áfangaskýrslu sinnar í Þjóðmenningarhúsinu í gær. Fréttablaðið/Stefán
Ólafur Stefánsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Melaskóli.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Arnar Þór Jónsson héraðsdómari.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heilbrigðisnefnd Eyjafjarðar telur ÍG hafa brotið gegn starfsleyfisskilyrðum.
Eldgos í Eyjafjallajökli leiddi af sér mikið öskufall sem flokkast sem CBRNE-atvik. Á myndinni er verið að taka sýni úr öskunni sem féll á Mýrdalssandi. Þau fóru í efnagreiningu til …
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Háteigs- og Hallgrímskirkja eru ein af helstu kennileitum borgarinnar þegar kirkjur eru annars vegar.
George Papandreou
Ólafur Þórðarson stýrði síðast liði Víkings í efstu deild á árunum 2011 til ársins 2015.
George W. Bush og Steve Bridges á kvöldverði blaðamanna árið 2006. 
Utanríkisráðherra segir ákvörðun Evrópusambandins um að hætta fjármögnun IPA verkefna koma á óvart og um stefnubreytingu sé að ræða af hálfu sambandsins. Á myndinni sést Gunnar Bragi á blaðamannafundi síðastliðið sumar ásamt Štefan Füle, stækkunarstjóra Evrópusambandsins.
Jón Magnússon, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra. 
Hæ hó jibbí jei og jibbí jei, það er kominn 17. júní
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Justin Trudeau hefur heitið því að rannsaka málið. 
Íbúi í Miami virðir fyrir sér ástandið í miðborginni þar sem vatn hefur flætt um götur af völdum Irmu.
Kushner er með mörg verkefni á sinni könnu, þar á meðal að stilla til friðar fyrir botni Miðjarðarhafs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Með tilkomu Hörpu gjörbreyttust aðstæður hérlendis til ráðstefnuhalds. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haukur Óskarsson í leik með Haukum gegn KR á síðustu leiktíð.
Páll Matthíasson forstjóri segir að sumarið verði áskorun.
Drottningin mun ávarpa bresku þjóðina í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rolls Royce Cullinan í ægifögru landslaginu í Courchevel.
Aðeins tvisvar hefur notendafjöldi á vef Alþingis mælst meiri
Nú verður rusl hirt á fjórtán daga fresti í stað tíu daga. 
Í myndatexta Fréttablaðsins var þroskaður faðir tvegga stúlkubarna kallaður afi þeirra. Runólfur, formaður Félags eldri feðra, segir þetta lýsandi fyrir aldurfordóma sem vaða uppi í þessu samfélagi.
Ómar Ragnarsson er ætíð tilbúinn.
Bessastaðir.
Framkvæmdastjóri þjónustumiðstöðvar Vesturbæjar, Miðborgar og Hlíða er Sigþrúður Erla Arnardóttir.
Jacob Zuma erforseti Suður-Afríku, að minnsta kosti sem stendur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Richard Brown neitar ásökununum og segist aðeins hafa verið vinur stúlkunnar og leyft henni að dvelja hjá sér þar sem hana vantaði samastað. 
"Talað hefur verið fjálglega um að ekki sé hægt að koma á kerfi þar sem menn losna aldrei undan refsingu samfélagsins, fái aldrei tækifæri á nýjan leik. Þetta hefur verið prinsipp, menn hafa ríghaldið í þessa afstöðu,“ segir Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu um afstöðu Alþingismanna til eftirlits með hættulegum kynferðisbrotamönnum.
Margrét og Una vilja hreyfa við feðraveldinu.
Sjóræningjabátar við skipshlið. 
Frá undirritun samningsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Armitage veltir því fyrir sér hvort að rithöfundar framtíðarinnar eigi eftir að geta unnið fyrir sér.
Það er úrkomusamt en nokkuð hlýtt ár að baki. 
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokks vilja úrræði fyrir nemendur í vanda.
Miryam ShomratSendiherra Ísraels á Íslandi og í Noregi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gunnar B. Eydal
Geir ræddi við blaðamenn í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Talsvert magn af reiðufé er í umslaginu en lögreglan á Suðurnesjum leita að eigandanum. 
Íslendingar keyptu áfengi fyrir 19 milljarða króna hér á landi í fyrra.
Seyðisfjörður Maður fór að heimili lögreglukonu á Seyðisfirði.
Lilja Alfreðsdóttir
Á fundi forsvarsmanna olíufélaganna með samkeppnisyfirvöldum í byrjun árs, skömu áður en áfrýjunarnefnd samkeppnismála kvað upp úrskurð sinn.
Össur og Alain Juppé ræddu í gær hvernig mætti binda enda á fjöldamorð Sýrlandsstjórnar gegn þegnum sínum og koma á friði í landinu.mynd/franska sendiráðið
Ólafur Proppé, rektor Kennaraháskólans, og Sigurður Helgason, stjórnarformaður Þróunarsamvinnustofnunar, undirrita samstarfssamninginn í Kennaraháskólanum í dag.
„Þegar tækið pípti hljóp ég inn til hennar og sá að hún væri að berjast við að anda. Það blæddi úr nefinu hennar og hún var öll í blóði.“
Francois Hollande
Alls hafa um 200 þúsund manns látist frá upphafi borgarastyrjaldarinnar í Sýrlandi í marsmánuði 2011.
Frá Gay Pride á Íslandi. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hver skildi giska næst réttri kílómetrastöðu.
Brock Turner.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Trump í kappræðunum á mánudaginn. 
Stefán Héðinn Stefánsson var hjá sérstökum saksóknara í dag. 
Aðalmeðferð Stokkseyrarmálsins hófst í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarni Benediktsson er fjármálaráðherra.
Stormur er nú á Vestfjörðum og búist er við honum víðar um land þegar líður á daginn.
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Sólin mun helst láta sjá sig á Austurlandi í vikunni. 
Guðrún Ögmundsdóttir, tengiliður vegna vistheimila. 
Stefnt er að því að skera niður kostnað í heilbrigðiskerfinu um 6,7 milljarða króna í ár. Ekki ljúft verk, segir heilbrigðisráðherra. Fréttablaðið/Pjetur
Rétt fyrir klukkan tvö í nótt var svo tilkynnt um innbrot í verslun í Breiðholti.
Martin O'Malley ásamt spúsu sinni, Katie í Baltimore í gær.
Valgerður H. Bjarnadóttir og Elísabet Lorange kenna fólki að nýta draumana sína til sjálfsþekkingar.
Jakob Örn Sigurðarson er samningslaus og gæti nú lagt skóna á hilluna.
Mótmælendur voru í öngum sínum fyrir utan leikskólann í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kvikmyndahátíðin er haldin í borginni Olomouc í Tékklandi.
„Skemmdirnar eru mjög alvarlegar vegna þess að þetta er það víðfeðmt, það er mikið um pár,“ segir Björn Þorláksson, upplýsingafulltrúi Umhverfisstofnunar, um skemmdarverk sem unnin voru á Helgafelli í Hafnarfirði …
Giannis Antetokounmpo er ein skærasta stjarnan í NBA-deildinni.
Kortið sýnir spá Veðurstofu Íslands um hugsanlegt öskufall. Mynd / Veðurstofa Íslands
Ófriður hefur um árabil ríkt í Líbíu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tammy Abraham í leiknum gegn Valencia á Stamford Bridge í gærkvöld.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs. 
518 nýnemar sóttu um 330 pláss í Versló. 
Ekki er líklegt að ferðamenn rekist á snákana á ferðum sínum um Gran Canaria þar sem þeir halda sig að mestu neðanjarðar. Þeir eru hvorki eitraðir né hættulegir mönnum.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Framleiðni íslenskra iðnaðarmanna er meiri í Noregi en á Íslandi. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd úr safni
Eyðileggingin var gríðarleg.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Zlatan Ibrahimovic.
Tom Daschle.
Slökkviliðsmenn ætla að boða til verkfalls í júlí
Flugurnar eru af Culex-ætt og ekki hættulegar einar og sér. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bessastaðir.
Allir að skella sér í brekkurnar!
Sjórinn er þungbúinn þessa stundina. 
Niðurstaða viðamikillar rannsóknar á heilsuhegðun íslenskra ungmenna var kynnt í gær.
Víkingalottó.
Frá eldsvoðanum í Miðhrauni.
Aaron Wan-Bissaka mun skrifa undir hjá United á næstu dögum samkvæmt enskum fjölmiðlum.
Á hálfum mánuði hafa Eimskip, Samskip og ríkið kynnt áætlanir er varða strandsiglingar.
Josef Fritzl.
Hilary Duff á tvö börn.
Talsmaður íranska utanríkisráðuneytisins skýrir frá áformum stjórnvalda á blaðamannafundi í gær.Nordicphotos/AFP
Vilborg Þ. Hauksdóttir. 
Helgi Gunnlaugsson afbrotafræðingur segir að það verði að vinda ofan af þessari vitleysu, og til þess þarf endurskilgreiningu og lagabreytingar.
Lögreglan lauk rannsókn málsins í ágúst í fyrra.
Boris Johnson.
Drífa Snædal og Sonja Ýr Þorbergsdóttir.
Ein kona lést í árásinni í Poway í gær.
Jaycee Lee Dugard
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hafþór Júlíus Björnsson.
Jón Gnarr heimsótti nemendur í Réttarholtsskóla í morgun.
Stafford sjúkrahúsið. 
Pietá eða Móðursorg eftir Michelangelo sem varðveitt er í St. Peter's Basilica í Róm.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Bjarnason hefur gefið út reglugerðir um skötusel. Mynd/ GVA. 
Rólegheitabragur er yfir lífinu á Sark.
Árið 2011 tók Quarashi skýra afstöðu gegn kynferðisafbrotum á útihátíðum. Sveitin er nú undir felld með framhaldið í Vestmannaeyjum.
Yfirborgarstjórinn vill hætta að borga fyrir dósirnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan í Svíþjóð mun á næstunni fá hlífðargleraugu til að verjast leysigeislum.NordicPhotos/AFP
Mynd úr safni
Günther Oettinger, verðandi framkvæmdastjóri stafrænna mála hjá ESB, var tekinn í yfirheyrslu í Evrópuþinginu í gær.
Breytingar hafa verið gerðar á húsnæði og verklagi á geðsviði Landspítala í kjölfar sjálfsvíga sem voru framin þar.
Sigurður Þórðarson forstjóri ríkisendurskoðunnar: Gagnrýnir agaleysið í fjármálum ríkisstofnanna.
Stúlkan var í nágrenni heimilis síns þegar maðurinn kynnti sig fyrir stúlkunni sem lögreglumann og sagði henni að móðir hennar væri hætt komin eftir umferðarslys og hann ætti að aka henni á spítalann.
Verslun IKEA í Vesteras.
Á leið yfir landamærin Ísraelskir hermenn héldu yfir landamærin til Líbanons í gær og lentu þar í hörðum átökum við liðsmenn Hizbollah, sem kostuðu tvo ísraelska hermenn og einn Hizbollah-mann lífið.
Vinningsmiðinn var keyptur í Happahúsinu í Kringlunni.
Níu mánaða seinkun hefur orðið á afhendingu íbúðanna.
Í Kænugarði þar sem mótmælin beinast að þessu sinni gegn Rússum. 
Bílasamstæða Renault, Nissan og Mitsubishi er nú orðin sú stærsta í heimi hvað fjölda framleiddra bíla varðar.
Dadayev er sagður hafa viðurkennt aðild að árásinni. 
Frá Garðabæ.
Umrædd drykkjarjógúrt hefur líklega verið í miklum metum hjá eigandanum. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Charles Leclerc í Silverstone.
Sérfræðingur hjá Mannviti segir áhugavert að bera saman nálgun Íslendinga og Þjóðverja þegar kemur að myglu – en hann telur að verkferlar í Þýskalandi séu langtum þróaðri en hérlendis. 
Lóð Tónlistar- og ráðstefnuhúss Ríkisstjórnin vill fresta framkvæmdunum um eitt ár til að sporna gegn þenslu og hvetja um leið aðra til að hægja á dýrum framkvæmdum. Kostnaður við Tónlistar- og ráðstefnuhúsið er áætlaður 12.5 milljarðar króna.
Ungur drengur, sem er sagður sonur al-Zarqawis, yfirgefur heimili sitt í Zarqa í Jórdaníu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ástandið í Nígeríu og nágrannalöndum er víða erfitt vegna Boko Haram.
Eyþór Laxdal Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Kristina EA siglir til hafnar í Grundarfirði.
Börn eiga ekki að vera að hjóla í myrkri.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Uppreisnarhópar eins og Free Syrian Army hafa fengið vopn sem þessi frá Bandaríkjunum. Um er að ræða skeyti sem sérhönnuð eru til að granda skriðdrekum og víggyrtum byrgjum.
Frá tröppum þinghússins við Austurvöll í gær eftir mótmæli sem boðað var til vegna stöðunnar í ljósmæðradeilunni. 
Sendiherrabústaður Íslands í Fredriksberg í Danmörku.
Starfsemi Heilsuverndarstöðvarinnar fór fram í húsnæði gömlu heilsuverndarstöðvarinnar við Barónsstíg.
Það er mikil öryggisgæsla á Ólympíuleikunum i Peking. 
Lögreglumaður kom á vettvang umferðarslyss í Ljósavatnsskarði í vetur vopnaður skammbyssu. Í svari embættis ríkislögreglustjóra segir að engin lögreglubifreið sé útbúin vopnum á svæðinu.
Fyrstu tónleikarnir í Hörpu eru fyrirhugaðir í maí
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fáir á ferli. Miklabraut til vesturs.
Jóhannes framkvæmdastjóri vonast til að menn sjái skemmtigildið í leiknum en víst er að þau hjá Strætó hafa verið í standandi vandræðum með það sem átti að vera græskulaus sumarskemmtun.
Krókódíllinn kom hvæsandi fram ganginn. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skrifað var undir samninga um miðnætti.
Bardarbunga in Vatnajokull.
Hjördís hefur verið í farbanni undanfarna mánuði en hún flúði með börn sín til Íslands frá Danmörku.
Marine Le Pen, á fjöldasamkomunni í gær. 
Frá Kaupmannahöfn. 
Hálka og hálkublettir eru víða á landinu.
Frá mótmælum vegna Múhameðsmyndanna í Islamabad í dag.
Við Leifsstöð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ole Gunnar Solskjær skaut á sínu fremstu menn eftir sigurleikinn í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matseðlar veitingastaðarins Glóðar eru líka með blindraletri.
Heiða Björg ásamt Loga Einarssyni formanni Samfylkingarinnar.
100 þúsund Íslendingar, 18 ára og eldri, hafa verið beðnir um að taka þátt í rannsókn Íslenskrar erfðagreiningar. Um er að ræða umfangsmestu rannsókn sem Íslensk erfðagreining hefur ráðist í. Fréttablaðið/Vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reykjavíkurborg hefur nú hafið innritun á börnum fæddum í janúar 2011 í leikskóla.
Boðskapur friðar Dr. Mutlaq Elgarawi, aðstoðarráðherra í Kúveit, kom hingað til að kynna boðskap friðar. Sverrir Agnarsson, formaður Félags múslíma, er hér í baksýn.Fréttablaðið/GVA
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gestir kíktu um borð í skip sem lágu við höfnina.
Hreyfing, eins og; íþróttir, sund, dans, útileikur, göngutúr eða skokk í byrjun skóladagsins skapar betri einbeitingu, veitir vellíðan og stuðlar að betri sjálfsmynd nemenda, segja greinarhöfundar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þór Saari er þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Jóhann og félagar í björgunarsveitinni Suðurnes fóru á heimildarmyndina Norð Vestur – Björgunarsaga.
Viðurkenningin heitir Bláskelin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Framkvæmdir hafa staðið yfir sleitulaust síðustu daga. Mynd/ Þórir N. Kjartansson 
Þingfundur hófst kl. 10 í morgun.
Lögregla hvetur fólk til þess að slá ekki inn PIN númer svo að aðrir sjái.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ólafur fann fressið Kiss Me dauðskelkað undir sófa í skemmunni seint í gærkvöldi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fyrirsætur. Þessar stúlkur þyrftu læknisvottorð til þess að fá að sýna á tískusýningum í Ísrael gangi frumvarp Rachel eftir.
Jolie heimsótti Írak í lok ágúst. Þá talaði hún meðal annars við þessa landflótta eldri konu sem ekki fær að fara yfir landamærin til Sýrlands MYND/AP
Skítnum frá kjúklingabúinu á að dreifa á svæðinu. 
Hönnuðurinn Ýr Jóhannsdóttir með tungugrímu sem hún prjónaði.
Guðmundur Gunnarsson, fyrrverandi formaður Rafiðnaðarsambands Íslands, segir að með því að draga launalækkanir alþingismanna og ráðherra til baka sé kjararáð að segja að svigrúm sé fyrir önnur stéttarfélög og aðila á almennum vinnumarkaði að draga launalækkanir til baka.
Kóngulóarmaðurinn er í uppáhaldi hjá mörgum, ungum sem öldnum.
Olís metangasstöðin í Mjódd.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, ásamt Kristínu Lindu Árnadóttur, forstjóra Umhverfisstofnunar.
Finnbogi Baldvinsson, forstjóri Icelandic Group.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd úr safni.
Frakkar sýna "kjötbollukveðjuna”, öfuga nasistakveðju sem Diuedonne M'Bala M'Bala hefur óspart notað á skemmtunum sínum.
Fólk yfirgefur Zaventem flugvöllinn, sem hefur verið lokað í dag.
Frá Hljómskálagarðinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pep Guardiola er knattspyrnustjóri Manchester City.
Myndband af gíslunum sem birt var fyrir nokkru.
Smáey í höfn í Vestmannaeyjum.
Björn ZoËga
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Quique Sánchez Flores
Lykt af rusli berst inn til íbúa hússins.
Unnur brá konráðsdóttir
Sandra Líf Þórarinsdóttir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viðkomandi þarf þó að fara varlega í drykkju á rósavíni enda er það rammáfengt eins og önnur vín.
Erla Stefánsdóttir ásamt SÁÁ álfinum. Myndin er úr safni.
Í bréfi sínu lýsir gamli Kratinn Ámundi því yfir að Björn Ingi hafi sýnt að hann vilji og geti látið mismunandi raddir heyrast.
Lyle Bensley
Kröfuganga í Líbanon. Kona heldur á lofti kröfuspjaldi í göngu í Beirút í aprílbyrjun þar sem líbönsk stjórnvöld voru hvött til að skrifa undir lög sem tækju á heimilisofbeldi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Trump Bandaríkjaforseti í ræðustól í gær.
Hækkanir á leikskólagjöldum hafa verið verulegar. 
Angela Merkel og Barack Obama í Berlín í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vetrarfærð er í öllum landshlutum og víða skafrenningur og éljagangur.
Ásgerður Jóna Flosadóttir er formaður Fjölskylduhjálpar Íslands.
Skipið Berlínþ
Sveinn Andri Sveinsson, skiptastjóri EK1923.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Elliði Vignisson er sáttur með lífið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rússar unnu mótið í kvennaflokki en Kínverjar í karlaflokki. Mótinu lauk í gærkvöldi.
Millilandaflugi Icelandair hefur aftur verið frestað vegna veðurs.
John Hunt.
Börkur NK að veiðum á kolmunnamiðunum.
Trúgjarni djasspíanistinn Roger Davidson er vellauðugur erfingi olíufyrirtækis og nokkuð þekkt tónskáld og djasspíanisti. Fréttablaðið reyndi að ná sambandi við Davidson í gær án árangurs.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Birgitta Jónsdóttir vill að þjóðin kjósi um Icesave. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hraktir ferðamenn við Hallgrímskirkju í gær.
Lögreglumaðurinn Hilton Botha fer fyrir rannsókn málsins.
Herjólfur fór hvergi í morgun vegna ölduhæðar.
Óhætt er að segja að glundroði hafi verið á hraðbrautinni við Köge í dag þar sem fjöldaárekstur varð.
Sérfræðingar í umhverfismálum benda á að sorp og mengun þess vegna sé eitt stærsta umhverfismálið í dag. Svo hafi reyndar lengi verið. Lengi vel hafi hvers konar sorp sem féll til af mannavöldum verið brennt á víðavangi, og því sé nauðsynlegt að halda því til haga að mikill árangur hafi náðst. fréttablaðið/vilhelm
Lögreglumaðurinn fyrrverandi hefur sleppt sjö gíslum. 
Tvíburaturnarnir loga. 
Fulltrúar allra stjórnmálahreyfinganna sátu fyrir svörum á fundi Félags eldri borgara og Gráa hersins í Háskólabíói í kvöld.
Myndin sýnir nýja legu hlíðarfótar og göngustígarins.
William Barr er dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Um hundrað þúsund menn berjast nú gegn ISIS í Mosul.
Starfsmenn rakarastofunnar Barbarans hlakka til að mæta til vinnu, eftir margra vikna lokun í samkomubanni.
Fjölmargir lögreglumenn voru sendir á vettvang í morgun.
Andrew Parsons - forsetei Alþjóða ólympíuhreyfingar fatlaðra, IPC
Skúli Skúlason, Friðrik Larsen og Jón Trausti Ólafsson brosmildir við Nissan Leaf og Kia Soul EV rafbílana.
Sebastian Pinera, forseti Síle, tók á móti fyrstu námamönnunum og faðmaði þá að sér. Nordicphotos/AFP
Það liðu því ekki nema 16 mínútur frá því að kallað var eftir aðstoð og þar til björgunarmenn voru komnir að bátnum.
Hvalirnir eru komnir úr Kolgrafarfirði eftir að hafa verið smalað þaðan í annað sinn.
Hanaatið á hug Toffa allan, og vissulega er þetta heillandi heimur.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála, iðnaðar, dómsmála og nýsköpunar, segir að rýmkaðri reglugerð í málefnum hælisleitenda verði mætt með aukinni fjárveitingu.
Refur. Myndin er úr safni.
Jimmy Wales.
Að því er segir í dagbók lögreglu réðust tveir menn á einn. Fóru þeir strax af vettvangi en vitað er hverjir þeir eru og verður rætt við þá síðar. 
Virgil van Dijk.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Starfsfólk Landspítalans er þegar byrjað að bólusetja fólk gegn svínaflensu. Mynd/ Vilhelm. 
Myndin er tekin á Samfestingnum árið 2012
Sigurður Tómas Magnússon, settur saksóknari í Baugsmálinu.
Tómas Þór og afreksknapinn Jóhann Rúnar en hestafólk telur hann grátt leikinn af íþróttafréttamönnum.
Veðbankinn spáir Íslandi 12. sæti.
Þorlákshöfn. Farið var of bratt í upphaflegar tímaáætlanir, sem gerðar voru í febrúar, og miðuðu við að samningur um orkusölu frá Hverahlíðarvirkjun til kísilverksmiðju í Þorlákshöfn lægi fyrir 1. maí, segir lögmaður Timminco, kanadísks fyrirtækis sem á í samstarfi við Íslendinga um byggingu slíkrar verksmiðju. 
Embætti talsmanns neytenda verður lagt niður og verkefnin flutt til Neytendastofu. Þetta á að spara 15 milljónir á ári. Gísli Tryggvason lögfræðingur hefur gengt embættinu um árabil. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Húsgögnin komu hingað til lands í tveimur gámum frá Kína sumarið 2011.
Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir framkvæmdastjóri meðferðarsviðs Landspítalans 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það er óvenjulegt að göturnar í New York séu nær mannlausar en nú þegar fellibylurinn Sandy nálgast halda flestir sig innandyra.
Steffen Baumgart er knattspyrnustjóri Paderborn og að vonum súr yfir slæmri stöðu.
Klukkustundin í sumarfrístund kostar 262 kr. hjá Reykjavíkurborg, 200 kr. hjá Seltjarnarnesbæ og 254 kr. í Hafnarfirði og er það meðal ódýrustu námskeiða sem börnum stendur til boða þetta sumarið.
Valhöll
Slökkviliðsmenn þrífa blóð af götunni.
Ian O'Reilly var á göngu með eiginkonu sinni og þremur börnum þegar sléttuúlfurinn beit í jakka tveggja ára sonar hans og reif hann í jörðina.
Sigurjón Brink
Frá Sauðárkróki. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Haukur Helgi Pálsson skoraði 18 stig og var stigahæstur í liði Nanterre í dag.
Óli Már Ólason og Arnar Gíslason (til hægri), eigendur Lebowski bars.
Liza Minnelli ætlar ekki að sjá Judy.
Sigmar Vilhjálmsson í héraðsdómi ásamt lögmanni sínum árið 2018.
MIchel Platini var glaður í bragði eftir að í ljós kom að hann hafði sigrað Lennart Johansson í formannskosningu UEFA.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Allt stefnir í að metfjöldi barna fæðist á fæðingardeild og í Hreiðrinu á þessu ári.  
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mynd úr öryggismyndavél af þeim Eric Harris og Dylan Klebold í Columbine-skólanum 20. apríl 1999.
Þessi mynd var tekin í fyrra, þegar Gasamaraþonið fór fram í fyrsta sinn. Búist er við að um þúsund palestínsk börn taki þátt í Gasamaraþoninu sem fram fer í mars næstkomandi. Öllum er frjálst að taka þátt í hlaupinu og rennur þátttökufé beint í Sumarbúðir Sameinuðu þjóðanna, sem öllum börnum á Gasa verður boðið að taka þátt í.
Juel Miah er ekki sáttur við Piers Morgan.
Bangsi út í glugga.
Hildur Jakobína segist hafa oftar en einu sinni orðið fyrir ofbeldi af hálfu Braga þar sem hún sinnti starfi sínu.
FH og Breiðablik mætast annað kvöld.
Geir Lippestad verjandi Anders Breivik var fyrst efnis um hvort hann ætti að taka að sér starfið.
Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Víetnam í dag.
Ólympíueldurinn færður á milli hlaupara í Spörtu í dag. Eins og sjá má var múgur og margmenni í kringum hlauparana og það þótti einum of mikið vegna kórónuveirunnar.
Gestur Jónsson og Ragnar Hall tilkynna ákvörðun sína á blaðamannafundi. 
Ætlunin var að keyra eftir veginum en búið var að loka honum.
Bjarki Pétursson er á meðal keppenda á Lumine Hills Open.
Pedro Noel og Santiago Carrion hafa beðið fjármálaráðherra afsökunar. 
Gylfi Magnússon er á leiðinni í bæinn. 
Flatey á Breiðafirði. Kosningarnar í maí síðastliðnum voru dæmdar ógildar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Barna- og unglingageðdeild hlaut 10 milljónir í styrk frá Kiwanis.
Spennustöðin við leikvöllinn. Íbúar segja fátt sannað um áhrif segulsviðs en að börn og íbúar eigi að njóta vafans og því skuli fjarlægja spennustöðina.
Björgvin Stefánsson er á leið í fimm leikja bann fyrir rasísk ummæli.
Úr myndasafni.
Snorri Óskarsson ásamt lögmanni sínum Einari Steingrímssyni. 
Jerome Powell, stjórnarformaður bandaríska seðlabankans.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mynd sem sögð er tekin í Caracas á laugardag.
Magdalena Arinbjörnsdóttir, 7. bekk, og Trausti Jónsson, 10. bekk, eiga bæði snjallsíma en nota hann mismikið.
Fréttamaðurinn Bret Baier segir það hafa verið mistök að segja að Clinton yrði líklega ákærð í tengslum við rannsókn á góðgerðarsjóði hennar.
Abe tók væna byltu.
Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti Íslands.
Forsetafrúin Eliza Reid með taflborð. Grænlensk skólabörn fyrir aftan. Árni Gunnarsson, framkvæmdastjóri Flugfélags Íslands, til vinstri, og Jens Borch Scharnberg, skólastjóri í Kangerlussuaq, til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hús gæsluvallarins Brotinn gluggi og eldsupptök innanhúss hafa ýtt undir grun lögreglu um að íkveikju hafi verið að ræða. 
Það er til dæmis ekki oft sem birtast myndir af suður-afríska krikketliðinu í íslenskum fjölmiðlum. Það er ýmislegt sem gerist í Afríku...
Hafís norðvestur af landinu síðasta sumar.
Úr myndasafni. Samfylkingarfólk á landsfundi vorið 2007.
Sóley Dröfn Davíðsdóttir. Áætlað er að fimm prósent fólks þjáist af heilsukvíða. Vandamálið einkennist af þrálátum kvíða og áhyggjum yfir því að vera haldinn sjúkdómi. Enginn munur er milli kynjanna. Stuðst er við atferlismeðferð og lyfjagjöf í meðferð. 
Hafdís Sigurðardóttir á Smáþjóðaleikunum í fyrra.
Aldrei í sögu Kvennaathvarfsins hafa þangað leitað fleiri konur vegna ofbeldis en á síðasta ári
Bréfið sem veitti Hjalta Sigurjóni Haukssyni uppreist æru í september í fyrra með undirskriftum dómsmálaráðherra og forseta Íslands.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Þórshöfn í Færeyjum. Fyrsta smit kórónuveirunna hefur nú verið staðfest þar.
Mikill viðbúnaður er á Landspítalanum vegna kórónuveirunnar.
Boris Johnson forsætisráðherra Breta.
Heimir Guðjónsson.
Bessastaðir.
Þórhildur Þorkelsdóttir, fréttakona, er stödd í Frakklandi og mun flytja fréttir af seinni umferð forsetakosninganna.
Helgi Áss Grétarsson
Elfar Árni Aðalsteinsson í baráttu við Sölva Geir Ottesen.
Fólkið sem um ræðir var handtekið í síðustu viku en þau eru á fertugs- og fimmtugsaldri. Þau voru úrskurðuð í gæsluvarðhald til 6. desember.
Vilborg Freyja Ásmundsdóttir fagnar ótrúlegum bata við gangbrautina á Hörgárbrautinni.
Myndin var tekin rétt fyrir klukkan 18:00 í dag.
Forsetaefni Repúblikanaflokksins hugsar málin. nordicphotos/AFP
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Eyþór Þorbergsson, fulltrúi lögreglustjórans á Norðurlandi eystra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eyðilegt er um að litast á götum New Orleans en flestir flúnir úr borginni.
Ísbjörninn á Þverárfjalli á dögunum.
Frá kröfugöngunni á 1. maí í Reykjavík í fyrra.
Formaður Flokks fólksins hefur enga trú á viðbrögðum íslenskra stjórnvalda við útbreiðslu kórónaveirunnar sem veldur Covid-19.
Aðstoðaði eldri konu konu við innkaupin.
Heiko Herrlich verður ekki á hliðarlínunni á laugardag.
Þessa fallegu mynd tók Veigar þegar hann var við Hreðarvatnsskála. 
Teikning úr réttarsal í Kaupmannahöfn þar sem ljósmyndarar eru bannaðir. Peter Madsen er til vinstri á teikningunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Katrín Jakobsdóttir
Snorri Rafnsson, betur þekktur sem Vargurinn, er alhliða veiðimaður. Hann sendi í vor út á Snapchat myndefni af sér á veiðum við Látrabjarg. Einhverjir töldu hann vera að brjóta lög með þeim veiðum og er nú málið til rannsóknar hjá lögreglu. Sjálfur segist Vargurinn ekki hafa brotið nein lög.
Sebastian Alexandersson mætir aftur í Safamýrina í sumar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pétur Jóhann er ekki hvað síst þekktur fyrir að túlka Ólaf Ragnar í -vaktar þáttunum. Mynd/ Anton. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bændur í Eyjafirði náðu lægra raforkuverði í útboði.
Frá skrifstofu Persónuverndar á Rauðarárstíg. Tvær tilkynningar hafa borist þangað vegna málsins, bæði frá Hjalta og SÁÁ.
Rauð jól í Reykjavík 2010 Líkur eru á rigningu í Reykjavík á sunnudaginn næsta, en rúm vika er til jóla.fréttablaðið/anton
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Augun mín og augun þín Vetrarbrautirnar minna óneitanlega á augu á þessari mynd, sem er hluti af átaki ESO til að kynna vísindi fyrir almenningi. Mynd/ESO
Tim Cook sýnir Donald Trump verksmiðjuna.
Landsfundur Sjálfstæðisflokksins fer ekki fram fyrir komandi Alþingiskosningar. 
Uglan fær nú fyrsta flokks aðhlynningu á ísraelskum dýraspítala.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Hópurinn sem keppir í dag fyrir hönd kokkalandsliðsins í heitum réttum.
Stjórnmálafræðingi finnst formenn flokkanna hafa verið fremur lausbeislaðir í þessum stjórnarmyndunarviðræðum.
Ashraf Ghani er næsti forseti Afganistans samkvæmt bráðabirgðatölum úr seinni umferð forsetakosninga landsins.
Arna Scram, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Mikill viðbúnaður var í fyrrakvöld þegar þota frá Wissair þar sem eldur var sagður vera um borð lenti á Keflavíkurflugvelli.
Bashar al-Assad heimilar almenna sakaruppgjöf
Stjórn Obama Bandaríkjaforseta viðurkennir að mistök hafi verið gerð með því að senda ekki háttsettari fulltrúa til Parísar. 
Talið er að tala látinna muni rísa. 
Mistök áttu sér stað við vinnslu fréttar um eineltismál í gær. Beðist er velvirðingar á þessum mistökum. 
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra.
David Bowie í Lazarus-myndbandinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reykjavíkurflugvöllur. Mynd/ Vilhelm. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Fyrsta drápið mitt með ör og boga. Alla villiketti ætti að drepa með þessum hætti. Fæ væntanlega verðlaun sem dýralæknir ársins.“
Rafmagnsbílar í hleðslu fyrir utan IKEA.
Santhi Soundarajan (annar f.v.) Hún eða hann?
Íranskir lögreglumenn við sendiráð Dana í Teherean í fyrrakvöld.
Hetjunni fagnað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Liðsmenn Sigur Rósar fara fram á að máli þeirra verði vísað frá á grundvelli mannréttindasjónarmiða.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Guðni með blaðið góða.
Fyrir dómara. Litháinn sem handtekinn var í Leifsstöð 4. febrúar kom fyrir dómara í héraðsdómi í gær.  
Frá ungmennabúðum á Laugarvatni.
Elsti sjóðurinn, Reynislegat, er frá árinu 1662. Hann stofnaði Brynjólfur Sveinsson Skálholtsbiskup.
Fundað var með ríkissáttasemjara frá klukkan 14 í dag. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir vonast til að hægt sé að ljúka þingstörfum eftir helgi. Mynd/ GVA. 
Framkvæmdir við húsbygginguna hófust fyrir skömmu en hvítu blokkirnar sem sjást á myndinni standa við Austurströnd.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Milton Friedman, sem lést í dag.
Brunareiturinn hefur undanfarið verið hulinn með myndum af börnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ástráður Haraldsson var einn fjögurra sem sérstök hæfisnefnd taldi að skipa ætti sæti í Landsrétti. Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra skipti Ástráði út ásamt þremur öðrum og skipaði fjóra aðra í þeirra stað.
Þórarinn Ævarsson framkvæmdastjóri IKEA segir fyrirtækið áður hafa veitt flóttamönnum liðsinni við að koma sér fyrir á landinu. 
Janúkovítsj undirritaði samkomulag við stjórnarandstöðuna í síðustu viku eftir hörð átök í Kænugarði.
Veðrið hefur verið sérstaklega slæmt í Bergen.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir, framkvæmdastjóri Íslandsdeildar Amnesty
Búist er við að flóðin muni aukast þegar líður á daginn.
glaðningur fyrir sundsprettinn María Níelsdóttir tók við blómvendi, árskorti í líkamsrækt og sund og fleiri gjöfum úr hendi Jakobs Þorsteinssonar og Gunnsteins Sigurðssonar áður en hún stakk sér til sunds í gær. fréttablaðið/valli
Forstjórinn hneigði sig djúpt þegar hann baðst afsökunar.
Mikið er um aurskriður og flóð í Indónesíu á monsúntímabilinu sem stendur yfir frá október til apríl ár hvert. Myndin er frá flóðunum á Súmötru á laugardag.
Einungis 40 prósent af leikskólum Reykjavíkurborgar eru fullmannaðir. Um hundrað starfsmenn þarf til að manna stöður í borginni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Barnahúsi. Þrátt fyrir loforð stjórnvalda um annað hefur stækkun Barnahúss ekki orðið að veruleika. Í dag bíða 26 börn eftir könnunarviðtali eða skýrslutöku. Alls bíða 35 börn eftir meðferð, allt niður í tæplega fjögurra ára gömul.
Skiptar skoðanir eru meðal Grikkja á nýjum neyðaraðstoðarsamningi, en skilyrðum lánardrottna var hafnað í þjóðaratkvæðagreiðslu fyrr í sumar. 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Sérútbúnir bílar og raftæki skemmdust.
Árni Páll Árnason segir mikilvægt að kanna ástæður fyrir fjölgun barnaverndamála. Mynd/ Arnþór. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Norðmenn glíma enn við eftirmála harmleiksins þann 22. júlí síðastliðinn. Mynd/ AFP. 
Snjómokstur getur verið dýr. Myndin er úr safni.
Tryggvi Ólafsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Arnar Gauti og Berglind Sif eiga von á barni í sumar.
Guðmundur Kristjánsson átti góðan leik fyrir FH.
Framkvæmdastjórn Evrópusambandsins hefur gert nýtt samkomulag við Airbnb. 
Mjög stór hluti kjósenda Framsóknarflokksins og Sjálfstæðisflokksins telja sig hamingjusama en aðeins 62 prósent kjósenda Flokk fólksins. 
Nick Sandmann og Nathan Philips á tröppum minnisvarða Abraham Lincoln.
Mynd úr safni.
Helgi Jean Classen og Hjálmar Örn Jóhannsson.
Frá París
Helen Clark, yfirmaður Þróunarstofnunar Sameinuðu þjóðanna sem gefur árlega út Þróunarskýrslu. Þarna er hún stödd í Nígeríu fyrir nokkrum vikum.nordicphotos/AFP
Anna, Hildur og Magnús. Svör Reykjavíkurborgar eru loðin og svo virðist sem borgin hiki ekki við að takmarka tjáningu starfsmanna á vafasömum forsendum.
Lauren Marbe
Benedikt Jóhannesson fjármálaráðherra
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hjónin Ragnhildur Ágústssdóttir og Júlíus Jónsson opnuðu Icelandic Lava Show fyrir rétt tæpu ári.
Ben Stiller með krökkunum í Stykkishólmi fyrir stundu.
Fæðingarstöðum hefur fækkað nokkuð undanfarin ár. 
Landspítalinn.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti ræðir um breytingar á stjórnarskrá á fundi starfshóps hans í febrúar.
Eldur kom upp í rými í álverinu á Grundartanga. Mynd/ Vilhelm. 
Katrín Jakobsdóttir bauð sig fram til varaformanns VG á nýjan leik. 
Hið nýja tré er á besta aldri um 60 ára og  11,5 metrar á hæð.
Frá Hlíðarfjalli.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Perez og Ruiz í myndbandi sem saksóknarar birtu á dögunum. Í stiklunni sést parið undirbúa atriðið, sem lyktaði með andláti Ruiz.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis, skrifar undir yfirlýsinguna.
Ný flugvél bætist í flota Gæslunnar eftir tvö ár. 
Minkurinn var með hvítan og þykkan feld og vel haldinn. 
Tollverðir í Taílandi sýndu blaðamönnum í dag um 50 kíló af hornum.
B-52 sprengjuflugvél í lendingu.
Bessastaðir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Muqtada al-Sadr
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sandbylur í Bagdad í Írak í gær.
Eigandi gististaðarins Blöndubóls á Blönduósi segir aðfarir gegn staðnum sprottnar upp úr Facebook-færslu erlendra kvenna. 
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það er víðar en í Holtunum í Rangárvallasýslu, þar sem þessi mynd var tekin, sem þurrkur er orðinn til nokkurs ama.
Saga Traustadóttir og Rúnar Arnórsson með sigurlaunin á Íslandsmótinu í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hulda Guðmundsdóttir var meðal þeirra sem mæltu fyrir tillögu um staðfesta samvist sem nú hefur verið dregin til baka.
Stúdentar í átökum við lögreglumenn fyrir utan háskóla í Teheran um áramótin.
Forseti líbanska þingsins, Nabih Berri, á fréttamannafundi í morgun þar sem hann kallar á pólitískar fylkingar að hittast og ræða málin til þess að draga úr spennu í landinu.
Össur Skarphéðinsson
Utanríkisráðherra segir að ákveðið hafi verið að móta stefnu í Evrópumálum síðastliðið haust.
Frá framkvæmdum á Landssímareitnum.
Andrea Sigurðardóttir hefur ekki átt sjö dagana sæla eftir að hún fór í útivistarferð norður á land um miðjan marsmánuð. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það má búast við þungri umferð síðdegis.
Kristinn Dagur telur framgöngu Gísla Marteins afar vafasama og atriði Reykjavíkurdætra ekki við hæfi í fjölskylduþætti.
Lilja Hrönn lætur gott af sér leiða á erfiðum tímum.
Jón Gnarr.
Brooklyn-brúin í New York.
Francois Hollande, forseti Frakklands.
135 manns létu lífið í árás á sjíahverfi í Bagdad í gær.
Ríkisendurskoðandi hyggst meðal annars skoða flutning ríkisstofnana sem nú er í deiglunni. 
Sérsveitarmenn leiddu Ramos út úr hegningarhúsinu snemma í gærmorgun og fluttu hann rakleiðis til Brasilíu.frettabladid/GVA  
Eldarnir hafa blossað upp á svæðum þar sem þurrkar hafa verið miklir.
Rihanna er fyrsta svarta konan til að stjórna hátískuhúsi.
Árásin átti sér stað í Gable House Bowl-keilusalnum í Torrance.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rass    Tónlist Iceland Airwaves
Lögreglustjóri neitar að höggva á hnútinn og deilur þeirra Sunnu og Eggerts flokkast því sem stendur undir óleyst sakamál.
Vélin hrapaði skömmu eftir flugtak.
Vinna við frumvörp um afnám verðtrygginar er í fullum gangi í fjármálaráðuneytinu. Forsætisráðherra vonast til að þau verði lögð fram á næstunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Davids Edwards.
Guðmundur Karl Snæbjörnsson læknir. 
Renault, Nissan og Mitsubishi verður líklega stærsti bílaframleiðandi heims.
Fjórir heppnir miðahafar voru með fjórar réttar tölur í réttri röð í Jóker og fá þeir 100 þúsund krónur hver.
Aukningu í uppsjávarafla má rekja til meiri loðnuveiði. fréttablaðið/hari
Einar Már Kristjánsson Bíður innlagnar á næringarsvið Reykjalundar.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Hvar er Össur? 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Sara og Wolfsburg fagna sigri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndin er úr safni.
Upplýst var í Gunnarshúsi fyrir stundu hvaða höfundar væru tilnefndir til Maístjörnunnar í ár.
Sjálfstæðisflokkurinn samþykkti á fundi sínum í gær að Áslaug Arna yrði nýr dómsmálaráðherra.
Lúðvík Gústafsson segir að grípa hafi þurft til róttækra aðgerða eins og takmörkun á umferð í Evrópuborgum til þess að halda svifryks­mengun niðri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kalt var á Akureyri í gær, slydda og hitastig við frostmark.
BBC greinir frá því að farþegar hafi lýst yfir áhyggjum af lyfjaskorti í skipinu.
Óhætt er að segja að óðaverðbólga sé í Simbabve. Mynd/ AFP.
Carlo Ancelotti gæti verið á leið í leikbann.
Á svokölluðum Norðurljósastíg milli Norræna hússins og miðborgarinnar liggja Regnbogagöngin undir Hringbrautina. Mynd/Landsmótun
Umferðargata í Bangkok Lögreglumaður í Bangkok reynir að leiðbeina ökumönnum, sem aka um götur þaktar vatni.
Hafdís og Erla ákváðu að fara til Grikklands til að aðstoða flóttamenn.
Frá kynningu nýs Nissan Qashqai í London.
Simon McCoy var með heilan pakka af A4 blöðum í höndunum í fréttatíma BBC í morgun.
Nissan GT-R LM Nismo.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur upp úr klukkan hálf eitt í dag.
Victor I. Tatarintsev, sendiherra Rússlands á Íslandi.
Bessastaðir.
Ingibjörg Sigurðardóttir lék í hjarta varnarinnar í kvöld og stóð sig vel.
Sigmaður kom manninum til bjargar. Mynd/ Björn Björnsson.
Nicolas Sarkozy var forseti Frakklands 2007 til 2012.
Úrvalsdeild karla í knattspyrnu hefði með réttu átt að hefjast á morgun með leik Vals og KR á Hlíðarenda en óvíst er hvenær deildin muni hefjast vegna kórónuveirunnar.
Finnur Árnason, fráfarandi forstjóri Haga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásgeir Snær Vignisson sækir að vörn FH í Kaplakrika í gær.
Rakel Orradóttir.
BMW 7-línan.
Fálkinn úr fjarska. Sat í rólegheitum og fylgdist með borgarlífinu.
Aldísi Hafsteinsdóttur formanni Sambands íslenskra sveitarfélaga líst vel á tillögur átakshóps forsætisráðherra í húsnæðismálum. 
Björgólfur Guðmundsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Íbúar Seyðisfjarðar verða eflaust léttklæddir um helgina.
Anna Pálla Sverrisdóttir formaður Uj.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þyrla úkraínska hersins.
Ástæðan er meðal annars slysahætta og hávaða- og eiturefnamengun.
Fjölskylduföðurins er leitað eftir að líkin fundust í bakgarðinum
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá höfuðborginni Santiago. Mynd/AP
Albert Eiríksson hér ásamt Tobbu Marínós. Eins og sjá má eru þau ekki að fasta þegar þessi mynd er tekin.
Hryssur hross folald hestar fákar
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Annar tveggja vígslubiskupa er í Skálholti. 
Sunneva Einars skellti í heimaæfingu.
Varaborgarfulltrúinn Áslaug María Friðriksdóttir er formaður Hvatar.
Kevin Durant.
Björgunarskipið Björg frá Rifi. Myndin er fengin af vef Rannsóknarnefndar sjóslysa.
Kolinda Grabar-Kitarovic
Cristiano Ronaldo dvelur í sóttkví á heimaslóðum sínum í borginni Funchal á portúgölsku eyjunni Madeira um þessar mundir.
Í fyrra voru framkvæmdar 1.021 fóstureyðing hér á landi.
Árni Pétur Jónsson, forstjóri Skeljungs.
Viggó Kristjánsson hefur staðið sig vel með West Wien.
Frá bækistöðvum björgunarsveitanna við Gljúfrastein.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint. 
Rúnar Páll Sigmundsson hefur verið þjálfari Stjörnunnar frá árinu 2013.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rósa Björk hélt innblásna ræðu á vorþingi Evrópuráðsþingsins í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristinn telur selveiðibann ekki líklegt til þess að skila settu markmiði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Spákort Veðurstofunnar eins og það leit út núna í morgun.
Charles Simonyi kampakátur eftir lendinguna í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Starfsemi Póstsins er nú margbrotnari en áður var.
Goran Hadzic í fylgd lögreglumanna í Haag.
Systkinin Ragna og Guðmundur í Fossvogskirkjugarði í morgun.
Michel Barnier, aðalsamningamaður Evrópusambandsins í væntanlegum viðræðum við Breta um útgöngu.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Ísafirði.
Umsóknarfrestur er til og með 13. júlí næstkomandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Belgíu í dag.
Bandaríkjamaðurinn Julien Blanc gefur sig út fyrir að vera stefnumótasérfræðingur.
Alexander Acosta, atvinnumálaráðherra Bandaríkjanna, sætir nú gagnrýni vegna aðildar sinnar að samkomulagi sem alríkisyfirvöld gerðu við Epstein árið 2008.
Mikil aurbleyta er á göngustígum við Skógafoss eins og sést á þessari mynd. 
Sveinn Arason hjá Ríkisendurskoðun er ósáttur við vinnubrögð forsætisráðuneytisins. 
Steingrímur segir stjórnina hafa reynt sitt ýtrasta til að ná samningum við stjórnarandstöðuna um Icesave.fréttablaðið/gva
Volkswagen Jetta er söluhæsta bílgerð Volkswagen í Bandaríkjunum í ár. 
470 lík fundust í tólf fjöldagröfum.
Obama fjarri geislavirka prestinum.
Stórum löxum fækkar í Evrópu, að sögn dansks prófessors. 
Jónas Björgvin Sigurbergsson með boltann í dag.
Steingrímur J yfirgefur fjármálaráðuneytið í dag en tekur að sér lyklavöldin á öðrum vígstöðvum.
Geir Jón Þórisson er reynslunni ríkari í þessum efnum.
Luis Suárez fagnar marki sínu.
Sumarbústaður Pútíns er íburðarmikill og útbúinn þyrlupalli. Á skjáskotinu hér að ofan sést eitt af gestahúsum eignarinnar, að því er Navalny segir í myndbandinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sex létust í mótmælunum.
Þrátt fyrir viðræður hafa átök staðið yfir víðs vegar í landinu þar sem báðar fylkingar hafa reynt að styrkja stöðu sína á mögulegum friðarviðræðum.
Höfuðstöðvar Framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins í Brussel.
Mark Weller ásamt eiginkonu sinni í þjónustumiðstöðinni við Þingvelli fyrr í dag. 
Mýrdalsjökull.
Árni Páll Árnason er staddur erlendis. Heimasíðan hans var hökkuð í gær.
Frelsun Mosul fagnað.
Tristan opnar sig.
Mitt á milli Akureyrar og Egilsstaða er aflmesti foss í Evrópu. Leikurinn er sagður til að markaðssetja slíka perlu.
Bush fordæmir steranotkun hafnaboltarmanna. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gylfi Þór Sigurðsson í leik með Everton.
Azzedine Downes, formaður IFAW, og Vivek Menon, ráðgjafi IFAW, á frumsýningu Sonar Sea í Hvalasafninu á Granda.   
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla og slökkvilið voru kölluð út þegar tveggja bíla árekstur varð við Nordica á Suðurlandsbraut í kvöld.
morgunfundur Arion banka Ásgeir Jónsson, forstöðumaður greiningardeildar Arion banka, flytur erindi sitt en við tóku svo þeir sem sitja í fremstu röð, (frá hægri) Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, Alf Persson og Andreas Borsos frá ABB í Svíþjóð. Fréttablaðið/GVA
Aðalheiður Ámundadóttir og Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Maðurinn er einnig fundinn sekur um að hafa nauðgað konunni í tvígang þegar hún var með bundið fyr­ir aug­un og hélt að hann væri ann­ar maður.
Jakob Rolland, talsmaður kaþólsku kirkjunnar á Íslandi. 
Pizzabátar úr hvítlauksbrauði í sneiðum er algjör snilld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Úr Leifsstöð. Myndin er úr safni. 
Hátt í 20 kílóum af amfetamíni og um 1,7 lítrum af amfetamínbasa var smyglað. 
Sjóvá hefur nú þegar hafnað bótaskyldu í málinu.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Haraldur Briem, sóttvarnarlæknir, telur að um helmingur þjóðarinnar muni veikjast af svínaflensunni.
Ökumenn sem eiga leið til og frá Súðavík ættu að hafa varann á.
Hingað gætu bæjarskrifstofur Kópavogs flutt fáist samþykki í bæjarstjórn og viðræður við eigendur húsnæðisins ganga eftir.
Kvöldfréttirnar hefjast á slaginu 18:30.
Hillary Clinton víkur undan þegar Wang Qishan, varaforsætisráðherra Suður-Kóreu, reynir að heilsa Timothy Geithner, fjármálaráðherra Bandaríkjanna.nordicphotos/AFP
Aðstæður í og við Fjaðrárgljúfur eru nú betri. 
„Þetta árið hefur embættið haft meiri mannafla og tíma til að takast á við málaflokkinn og tölurnar endurspegla það,“ segir í tilkynningu lögreglu.
Hosni Mubarak
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur fundar með norrænum forystumönnum í Osló 28. október
Mávar eru langalgengastir en ernir og fálkar sjást einnig, ásamt gulönd, æðarkóngi og silkitoppu. fréttablaðið/valli
Forsíða Fréttablaðsins daginn sem fyrsta fréttin um málið birtist.
Slysið varð á veginum nærri Seljalandsfoss síðdegis í gær. Tilkynning barst lögreglu um klukkan 16:30.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tillaga Ögmundar var samþykkt á ríkisstjórnarfundi í morgun. Mynd/ SBS
Mótmæli í Odessa í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, boðaði nýja nálgun á stjórnmálum í stefnuræðu sinni.
Meðlimur samtakanna Læknar án landamæra setur á sig hlífðargleraugu áður en hann sinnir sjúklingum sem eru í einangrun. 
Þegar Donald Trump tók við embætti forseta í ársbyrjun 2017 vék hann frá 40 ára gam­alli hefð Banda­ríkja­for­seta að op­in­bera skatta­skýrsl­ur sín­ar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Atkvæði greitt utan kjörfundar í Perlunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ný könnun sýnir að 7,3% karla nota tóbak í vörina. Flestir nota íslenskt tóbak. 
Pútín forseti fylgist með heræfingunum.
Gunnar Þorsteinsson, betur þekktur sem Gunnar í Krossinum, nýtur enn stuðnings meðal söfnuðarins. Fréttablaðið/Anton
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úrkomulítið verður á Suður- og Vesturlandi, en annars snjókoma með köflum.
Ráðstefnan fer fram í Hörpu.
Ari Leifsson og Thomas Mikkelsen kljást hér á Kópavogsvellinum í kvöld.
Fjöldi fólks hefur ákveðið að sleppa bólusetningum fyrir sig eða börn sín vegna falsks áróðurs ýmis konar kuklara undanfarin ár.
Frá Herðubreiðarlindum.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Carrie Lam ríkisstjóri Hong Kong segist orðið hafa takmarkað vald til að finna lausn á stöðunni sem nú er uppi í Hong Kong.
Hamid Karzai. 
Stuðningsmenn Hamas.
Hrói Höttur var að störfum í New York í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilhjálmur Vilhjálmsson.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Mynd úr safni.
Hæsta hlutfall nemenda undir fyrsta þrepi í stærðfræðihæfni í Reykjavík er í Fellaskóla.
Úr Breiðholti.
Steinunn Björnsdóttir og stöllur hennar í Fram eru efstar í Olís-deild kvenna eftir öruggan sigur á Aftureldingu í dag.
Andri ásamt fjölskyldu sinni í dag.
Andrew Weissmann fór fyrir rannsókn yfirvalda á Enron-hneykslinu og er nú nánasti samstarfsmaður Roberts Mueller.
Hlutabréf í Volkswagen hafa fallið um 41%.
Guðný Ósk Laxdal skrifar um þau Meghan og Harry í nýjum pistli á Smartlandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Tómasdóttir segir meirihlutann ekki hafa hugsað gjaldskrárhækkanir í skólum borgarinnar til enda
Mönnunum hefur báðum verið lýst sem asískum á þrítugsaldri.
Valgeir Magnússon tekur sig vel út í bolnum Verum róleg og þvoum hendur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heather Locklear hefur náð að rétta úr kútnum.
Sótt er að Benedikt úr öllum áttum, fáum virðist hugnast aðferðir hans í baráttunni við skattsvik.
Peugeot 2008 selst vel í Kína.
Frankie Muniz og Page Price giftu sig 21. febrúar.
Jonathan A. Greenblatt, forstjóri ADL, var eitt sinn sem aðstoðarmaður Baracks Obama í Hvíta húsinu
Sumarhúsið sem lagði af stað.
 "Ég hef alltaf litið svo á og hef lýst yfir þeirri skoðun að hlutverk RÚV eigi að snúa að því að tryggja að boðið sé upp á efni sem einkastöðvarnar eiga erfitt með að gera,“ segir Illugi Gunnarsson.
Umhverfisráðuneytið segir að samráð hafi verið haft við Skógræktarfélag Íslands. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri hreyfingarinnar græns framboðs
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson vill að nafn skjólstæðings síns, Loga Freys Einarssonar, verði afmáð úr fréttum Vísis.
Forsetahjónin hafa stutt vel við bakið á íslensku atvinnulífi í útrás undanfarin ár og láta ekki ómerkilegar nágrannadeilur stoppa sig í því.
Bíllinn á hvolfi.
Trump sagði falsfréttir óvin þjóðarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Starfsmenn Létt-Bylgjunnar eru komnir í jólaskap.
Með sigrinum í Nevada þykir Sanders hafa styrkt mjög stöðu sína í forvali demókrata.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Daníel Hafsteinsson, Vilhjálmur Alvar Þórarinsson og Þórir Jóhann Helgason í viðureign FH og KA á síðustu leiktíð.
Ökumaðurinn ruglaðist á bremsu og bensíngjöf. 
Skjáskot úr myndbandinu.
Áhöfnin á Dröfn gerir klárt fyrir hvalveiðar.
Annar hinna ákærðu var framkvæmdastjóri Ölgerðarinnar.   
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðjón Valur Sigurðsson og Aron Pálmarsson mætast í Meistaradeildinni í handknattleik á næstu leiktíð.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ágúst Ólafur Ágústsson þingmaður Samfylkingarinnar vill að tífalt fleiri listamenn fái listamannalaun. Það myndi auka útgjöldin því sem nemur, úr 650 milljónum í 6,5 milljarða á ári fyrir ríkissjóð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Svona var Ríkharður klæddur síðast þegar til hans sást.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr safni.
Pakkarnir voru afhentir Mæðrastyrksnefnd sem sér síðan um að koma pökkunum áfram til þeirra sem þurfa á að halda.
Mark Manley, 35 ára breskur karlmaður, hefur verið dæmdur í sex mánaða fangelsi fyrir að stela hlífðarfatnaði og handspritti úr sjúkrabíl í Lundúnum.
Kim Larsen á sviði
Í Krýsuvík er víða heitt undir, rétt eins og á mörgum öðrum stöðum á Reykjanesi. Suðurlandskjálftarnir hafa haft áhrif á hitasvæði fjarri upptökum skjálftanna. Þannig lokuðu Almannavarnir ríkisins aðgengi að Gunnuhver, austan Reykjanesvita, fyrir um tveimur árum vegna breytinga á svæðinu. Fréttablaðið/Heiða
Manuel Neuer hefur ekki áhuga á því að yfirgefa Þýskaland.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Upptaka landamæraeftirlits hefur haft mikil áhrif á lestarsamgöngur milli Danmerkur og Svíþjóðar.
Johnson kennir Evrópusambandinu um. 
Lögreglan í Vestmannaeyjum þurfti ekki að snúast í mörgu í síðustu viku.
Sveitarstjóri Dalvíkurbyggðar segist hafa mestar áhyggjur af bændum í rafmagnsleysinu.
Chevrolet Camaro er einn framleiðslubíla General Motors
"Þetta getur verið allt frá því að leysa Sudoku-þraut til Angry Birds."
Í fyrra urðu að minnsta kosti tvær árásir tígrisdýra á dýragarðsverði í heiminum, önnur í Bretlandi og hin í Rússlandi.
Framtíð Steve Bannon, eins helsta ráðgjafa Donalds Trump Bandaríkjaforseta, er óljós.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Hjálmur er nauðsynlegt öryggistæki þegar vespu er ekið.
"Það er svo margt í reglum þingsins sem er gert ráð fyrir að fólk viti,“ segir Lilja Rannveig. 
Dagskráin á Kótelettunni er bæði hönnuð fyrir börn og fullorðna.
Oddur Árnason, yfirlögregluþjónn á Suðurlandi.
Yfirvöld Taílands hvetja íbúa til að sýna ekki andvaraleysi.
Það var erilsamt hjá lögreglunni i nótt. Mynd/ Pjetur. 
Þorsteinn Gunnarsson 
Höfuðstöðvar Rarik. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Londonderry árið 1972. 
Leiðtogi andspyrnumanna sagði að ummælin væru óásættanleg í ljósi þess að sýrlenskir borgarar séu myrtir á hverjum degi í landinu. 
Það verður líf og fjör í Þjóðleikhúsinu á morgun. Mynd úr safni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Íslensk umræða um þjóðerniskennd á Facebook og á spjallborði
Ólöf Guðný Valdimarsdóttir, aðstoðarmaður borgarstjóra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunnleifur Gunnleifsson hefur leikið fleiri leiki en nokkur annar á Íslandsmóti meistaraflokks í knattspyrnu.
Breivik mun hafa valið höllina vegna táknrænnar merkingar hennar.
Frá Garðavelli á Akranesi.
Åge Hareide hefur stýrt sínum síðasta leik hjá danska landsliðinu.
María José Alvarado Muñoz var 19 ára gömul.
Jón H. B. Snorrason segir þetta mjóa línu, milli tjáningarfrelsis og hatursorðræðu. Pétur á Sögu er einn þeirra sem fengið hefur ákæru á hendur sér vegna meintrar hatursorðræðu.
Frá aðalmeðferð í Nóa Siríus málinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Samninganefndin samankomin í húsnæði ríkissáttasemjara í janúar.
KRÓNUNNI Á hÖFN í HOrnafirði Hefur verið lokað og þurfa bæjarbúar nú að greiða mun hærra verð fyrir matvöru.  
Margrét Erla segir málið snúast um þöggun í umræðunni þegar kemur að kynferðisbrotum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kayla Mueller
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Robert Mugabe steytti hnefann í afmælisræðu sinni í gær.
Lögreglumaður í hálendiseftirliti í gær. Myndin er tekin á Hvolsvelli. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hveragerði.
Mæðgurnar Blue Ivy Carter og Beyoncé flottar saman.
Skiptastjórar WOW vinna nú að því að koma eignum í verð.
Donald Trump Bandaríkjaforseti með veðurkortið þar sem lykkja hefur verið gerð á Alabama.
E Jean Carroll segir Donald Trump hafa nauðgað henni um miðjan tíunda áratug síðustu aldar.
Linda Björg Rafnsdóttir
Fyrirsætan Tina Kunakey sýnir óléttuna í nýju ljósi í tónlistarmyndbandi Pink Noise Music.
Inngangur umhverfisráðuneytisins.
Jóhann Jónsson eigandi Ostabúðarinnar.
Michael Jordan.
Deilt er um hver eigi að greiða niður kostnað vegna stúlku sem sækir talþjálfun til Reykjavíkur.
Mótmælandinn með krepptan hnefa á lofti í höfuðborginni Managva.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Snjó hefur verið mokað í allan dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nicolas Sarkozy Gæti staðið betur að vígi.
Natascha Kampusch hefur gefið út nýja bók sína um þau tíu ár sem liðin eru frá því að hún slapp úr prísundinni.
Klassísk kaffikanna frá Stelton, komin í vorliti.
Benedikt Hjartarson og félagar hans í sjósundi í Nauthólsvík. 
Dýkpunarframkvæmdir og hafnargerð þarf til áður hægt verður að hefja rekstur hótel- og veitingaskips við Kirkjutorg hjá Hafnarfjarðarhöfn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Símon dómsstjóri segir ekkert óeðlilegt við skipan skiptastjóra en þeir Þorsteinn og Sveinn Andri fást nú við eitt stærsta slitabú sem komið hefur til skipta undanfarin ár.
Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mike Pompeo og Kim Jong-un.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rúnar Már Sigurjónsson gerir það gott í Kasakstan.
Oddrún segir fréttir síðustu daga vekja upp slæmar minningar
Gert að sárum fórnarlambs árásarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ræðumenn kvöldsins á Alþingi. Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, flytur stefnuræðu sína og svo fara fram umræður um hana. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan hélt uppi markvissu eftirliti á hátíðinni. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eva Baldursdóttir
Laurent Koscielny fyrirliði Arsenal.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stuðningsmenn Englands eru mættir til Marseille.
Morten Beck Guldsmed í búningi FH.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Donald Trump er hann þakkaði stuðningsmönnum sínum í Iowa. 
Svala Jóhannesdóttir, verkefnisstjóri Frú Ragnheiðar.
Snorri Þór Tryggvason hefur nýopnað heimasíðu um blómaflóru Íslands.
Margrét Harpa Guðsteindsóttir, sem segist vera mjög ánægð með að Á-listinn hafi komið í gegn málinu um fríar máltíðir fyrir grunnskólabörn í Rangárþingi ytra.
Fáni Palestínu blaktir fyrir utan skrifstofu sendifulltrúa landsins í Svíþjóð.
Myndatexti: Frá afhendingu hjólanna, Oddur og Björgvin Smárason hjá Jötun vélum takast í hendur. Með þeim eru lögreglumennirnir Hafsteinn Viktorsson, Hermundur Guðsteinsson og Guðjón Smári Guðjónsson. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, kemur til fundar við aðra leiðtoga Evrópusambandsins í Brussel 
Spáð er að gasmengunin dreifist frá eldgosinu til norðurs í dag og markast áhrifasvæðið af Bárðardal í vestri og Hólasandi í austri.
Yfir 2.600 speglar eru notaðir í Gemasolar verkefninu.
Guðjón S. Brjánsson, oddviti Samfylkingar í Norðvesturkjördæmi.
Kosningastjóri Sigmundar Davíðs vísar því á bug að til sé listi yfir blaðamenn sem taldir eru honum sérlega andsnúnir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ráðning bæjarstjórans er umdeild.
Hvalfjarðargöngin
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tæplega 40 manns sóttu fundinn í Árneshreppi.
Lögreglan elti manninn upp Hverfisgötu en hætti í öryggisskyni, skömmu síðar klessti guli sportbíllinn á steinvegg við Rauðarárstíg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hún var hjartnæm stundin þegar albönsku fjölskyldurnar tvær lentu hér á landi síðdegis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ryan Fredericks verður frá keppni næstu vikurnar.
Ahmadinejad, Íransforseti, (t.v.) ræðir við Hassan Firoozabadi, hershöfðingja.
Kia Optima af fjórðu kynslóð.
Ekið var á drenginn í Hafnarfirði um kvöldmatarleytið í gær.
Mate Dalmay er við stjórnvölinn hjá Hamri.
Egill Þór Jónsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Landsréttur í Kópavogi.
Ögmundur Jónasson, þingflokksformaður Vinstri - grænna, var upphafsmaður umræðunnar.
Fríða Björk Ingvarsdóttir, rektor.
Farþegi á gangi á Arlanda-flugvelli í Stokkhólmi.
Tómas Guðbjartsson og Andemariam Beyene eftir að sá síðarnefndi gekkst undir sögulega aðgerð.
Ekki er vitað hvort Gaddafi sjálfur sé staddur í Sirte, en bærinn er eitt síðasta vígi stuðningsmanna hans.
Kínverskir heilbrigðisstarfsmenn lokuðu af og sótthreinsuðu býli þar sem fuglaflensa greindist.
Draga þurfti bílinn af vettvangi með dráttarbíl.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá opnunarathöfn mótsins í morgun. 
Lögregluþjónn í London. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Hannes Heimisson, sendiherra, afhendir Vaira Vike-Freiberga, forseta Lettlands, trúnaðarbréf sitt.
Breyttar horfur í hagkerfinu hafa breytt forsendum fjármálaáætlunarinnar sem Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti í vor.
Gareth Bale
Fyrir austan verður víðast hvar bjart veður í dag og hámarkshiti um og yfir 20 stig. 
Fangelsið Litla-Hrauni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, fór í störukeppni við Sigmund Davíð á meðan hann beið þess að ráðherra yrði við beiðni um sérstaka umræðu um afnám verðtryggingar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Davíð og Þóra Björg
Sigrún Magnúsdóttir, þingkona Framsóknarflokksins
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allt fé til forvarna gegn kynferðisofbeldi hefur verið skorið niður.
Antoine og Helene byrjuðu saman fyrir tólf árum.
Álarnir eru nú í vörslu sædýrasafnins í borginni Varna sem stendur við Svartahaf. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hatari var á meðal þeirra 10 efstu sem komust áfram í gær. Ekki hefur verið gefið upp í hvaða sæti Ísland lenti eftir fyrra undankvöldið.
Meðal bíla sem lentu í árekstrinum voru slökkviliðsbílar, enda héldu bílar áfram að bætast í þvöguna þar til veginum var lokað.nordicphotos/afp
Diego Maradona er orðinn stjóri botnliðsins.
Tryggvi Gunnarsson Umboðsmaður Alþingis vill að Háskólinn endurskoði niður­fellingu fastrar yfirvinnu sérfræðings. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þjóðfundurinn fer fram í Laugardalshöll.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Myrkvinn hefst klukkan 23:19 og almyrkvinn 00:15. Í frétt BBC segir að skugginn verði mestur klukkan 01:59.
Það skip sem fær úthlutað mestu aflamarki er Guðmundur í Nesi ER 13, en hann fær 8.324 þorskígildistonn eða 2,25% af úthlutuðum þorskígildum.
Citroën C4 Cactus er sannarlega óvenjulegur útlits.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Eldurinn kom upp snemma að morgni og því voru flestir íbúa á náttfötum einum saman. 
Harry Kane á æfingasvæði Tottenham í morgun.
Myndin er úr myndasafni.
Blómið er allt að einum metra í þvermál og stöngullinn sem rís upp úr miðjunni tæprar mannhæðar hár.
Guðlaug Kristjánsdóttir.
Stríðsglæpum uppreisnarmanna fjölgar.
Þessa mynd tók fréttaritari Morgunblaðsins og mbl.is nú síðdegis.
Kristinn Steindórsson og Haukur Páll Sigurðsson á Origo-vellinum í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stefán Karl er þekktur vestanhafs fyrir túlkun sína á Glanna Glæp í Latabæ. Þá rak hann í fimmtán ár góðgerðasamtökin Regnbogabörn.
Ríkisstjórn Íslands.
Árásin varð á Akranesi í nótt.
Linda Baldvinsdóttir samskiptaráðgjafi og markþjálfi hjá Manngildi.
Frá Kópavogi.
Jóhann Thoroddsen og Alberto Cairo.
Landamæri Svíþjóðar og Noregs í dag.
Fjármálamisferli og tengsl eins úr Tólfunni er reiðarslag fyrir 12. mann íslenska karlalandsliðsins í fótbolta. Myndin er frá landsleik á Laugardalsvelli og tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Árni Hauksson og Inga Lind Karlsdóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umslagið góða.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nær allar stjörnur sem Kepler hefur skoðað voru með reikistjörnur í kringum sig.
Björn Ingi Hrafnsson
Verslað í Fríhöfninni.
Árásin stóð yfir í 82 sekúndur. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í Gdansk í kvöld.
Gunnar I. Birgisson er í þriðja sæti listans.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Michael Jackson er sakaður um barnaníð í heimildarmyndinni Leaving Neverland.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á leið í þinghúsið eftir fund formannanna fjögurra á mánudag.
George Bush segir engar vísbendingar um að Gonzales hafi brotið af sér.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Börn á leikskóla. 
Það virðist stefna í nokkuð mikla endurnýjun í Eyjum.
Þokan setti svip sinn á Laugardalinn í morgun.
Rannsóknarlögreglumenn Scotland Yard koma til Moskvu á mánudaginn var.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglan á Suðurnesjum staðfestir í samtali við Vísi að málið sé til rannsóknar. 
Á samfélagsmiðlum hafa netverjar velt vöngum hvort að valdarán hersins sé í uppsiglingu.
Capital Gazette í sölukassa daginn eftir skotárásina mannskæðu.
Mennirnir komu til landsins með Norrænu. 
Bítið hefst í beinni útsendingu á Bylgjunni, hér á Vísi og sjónvarpsstöðinni Stöð 2 Vísir klukkan 6:50.
Greta Thunberg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Berglind Ásgeirsdóttir hefur verið sendiherra Íslands í Frakklandi undanfarin fimm ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórnvöld hafi fallist á rök ESA um vankanta á reglum um sölu áfengis í Fríhöfninni.
Sigríður Sjöfn, ekkja Tryggva Marinós, ásamt dóttur þeirra, Kristínu Önnu, og syni hennar, Tryggva Rúnari Brynjarssyni, við aðalmeðferð málsins í Hæstarétti fyrr í mánuðinum. 
Verðbréfamiðlarar vestanhafs hafa horft fram á rauðar tölur í dag.
Ekki var um rán að ræða en mennirnir eru grunaðir um fjármálabrot. Hér ber að líta útibú Landsbankans í Borgartúni, þar sem þeir voru handteknir.
Framsóknarkonur skora á forseta Íslands vegna Icesave. Mynd/ Valli. 
Áróðursplakat dýraverndarsinna gegn bergmálstækjum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bessastaðir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ef engar vísbendingar verða komnar fyrir miðnætti þá verður gert hlé á leit.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reykjanesbær
Hannes Bjarnason.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hælisleitendur streyma enn frá Sýrlandi til að flýja áframhaldandi átök.
Starfsmenn Alvotech að störfum.
Svona er umhorfs á Mývatnsheiði þessa stundina.
Frá Kína. Mynd tengist frétt ekki beint.
Sjaldan hefur verið meira rennsli í Múlakvísl en nú ef frá eru talin jökulhlaup. Áfram er búist við mikilli rigningu.
Frá aðgerðum lögreglu í Landsbankanum í Borgartúni. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjálfboðaliðar aðstoðuðu við björgunarastörf í gær.
Árásin átti sér stað í Engihjalla í Kópavogi.
Elisabeth Haysom játaði aðild sína að morðunum á foreldrunum hennar en sagði Jens Söring hafa framið ódæðið.
Lögregla í Kaupmannahöfn fylgist með uppgangi nýrrar glæpaklíku með mikilli athygli. Fréttablaðið/Hari
Smári stýrir framtíðarnefnd forsætisráðherra. Þar sem Þingmenn úr öllum flokkum sitja í. 
 Varar við notkun bandarískra heimilistækja sem ekki eru framleidd fyrir íslenska rafmagnskerfið.Fréttablaðið/GVA
Gönguskíðamennirnir brugðust rétt við að sögn upplýsingafulltrúa Landsbjargar.
Göran Persson er fyrrverandi leiðtogi jafnaðarmanna í Svíþjóð og forsætisráðherra þar í landi.
Fæðingartíðni fer hækkandi á Íslandi. 
Haukur Leósson, fyrrverandi stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur, og Guðmundur Þóroddsson, forstjóri REI.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Konurnar sögðu lögreglu að þær hefðu sætt barsmíðum í prísundinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Meira en tuttugu þjóðarleiðtogar munu mæta á samstöðufund í París á morgun.
Hæstiréttur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
MAST hefur ekki upplýsingar um að efnin séu til sölu í verslunum hérlendis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Áfengisneysla hér á landi hefur aukist nokkuð mikið á seinustu áratugum en líklegt má telja að fjöldi ferðamanna spili inn í.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Stjórnmálamenn ræddu innviði samfélagsins í sveitinni hjá Sigurði Inga og frú á föstudaginn.
Ekkert verkfall verður á Landspítalanum eftir helgi.
Guðrún Ágústa (t.v.) og Guðlaug 
Margrét Björnsdóttir er formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar. 
Frá slökkvistarfi í kvöld.
Michael Douglas mun hugsanlega leika í mynd um leiðtogafundinn í Höfða. 
Fjölmenni var á fundi Samkeppniseftirlitsins en í annarri röð mátti finna bankastjórana Pétur Einarsson hjá Straumi, Steinþór Pálsson hjá Landsbankanum og Sigurð Atla Jónsson hjá MP Banka.
Gunnlöð segir Rósu hafa verið ljúfa og góða.
Vinstrimaðurinn Evo Morales tók við embætti forseta Bólivíu árið 2006.
Hava Hershkovitz, frú Helför.
Steingrímur og Katrín Jakobsdóttir, varaformaður VG.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ríki heims búa sig nú undir næstu kynslóð þráðlausra samskipta sem hefur verið nefnd 5G. Hún á að bjóða upp á stóraukinn hraða fyrir snjalltæki sem tengjast þráðlausri farnetstengingu sem jafnast á við ljósleiðaratengingu.
Frá Víetnam.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá eldgosinu í Holuhrauni.
Myndin er tekin undir Eyjafjöllum. Fréttablaðið/vilhelm
Ross Beaty, eigandi Magma Energy. Fyrirtækið er nú langstærsti hluthafi HS orku. 
Lögregla og slökkvilið á vettvangi.
Birgir Ármannsson og Ólöf Nordal eru fulltrúar Sjálfstæðisflokksins í stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis. 
Styrkur svifryks á höfuðborgarsvæðinu fór yfir heilsuverndarmörk í fyrradag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar kemst ekki að hópnum.
Það er líklegra að Jón Gnarr verði borgarstjóri heldur en Sóley Tómasdóttir.
HK er komið með nýjan þjálfara.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Algengt er orðið að sjá fólk með rafrettur hér á landi og víðar.
Vísindamaðurinn, Stewart Nozette.
Nefndarmönnum í forsætisnefnd Alþingis hefur borist beiðni um mál Ágústs Ólafs Ágústssonar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Annie Mist Þórisdóttur finnst burpees erfiðastar.
Flóttamenn undan strönd Túnis.NORDICPHOTOS/AFP
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Dómkirkjan í Reykjavík
Um tuttugu staurar brotnuðu í áhlaupinu í Suður-Þingeyjarsýslu og þegar verst lét var rafmagnslaust á um þrjátíu bæjum á Norðurlandi.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, segir að fjölmargir innan Sjálfstæðisflokknum muni aldrei fyrirgefa þingmönnum flokksins stuðning við málið.
Heildarfjöldi skráðra nemenda á bóknámsbrautir í aldurshópnum nemur 4,6 prósentum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Við höfnina í Ólafsvík.
Katrín Ómarsdóttir var á Akureyri í gær.
Forsvarsmenn Ocean Infinity og fulltrúar malasískra yfirvalda kynntu fyrirkomulagið í gær.
Sigmar Vilhjálmsson segir að ljóst sé að nýtt félag svína-, eggja- og kjúklingabænda muni láta að sér kveða í umræðunni um landbúnaðarmál á næstunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bróðir árásarmannsins var niðurbrotinn.
Samkvæmt upplýsingum frá ÁTVR er um 2% nikótín í íslenska neftóbakinu en í sænskri General munntóbaksdollu í lausu er 0,75% nikótín. 
Ruslið þarf að fara aðrar leiðir en í tunnurnar í miðborginni þessa dagana.
Cristina Fernandez de Kirchner, forseti Argentínu.
lars Vilks
Þórarinn Tyrfingsson
Vettvangur árásarinnar Árásin átti sér stað í Ystaseli í síðustu viku.Fréttablaðið/daníel
Þeir sem lengst hafa beðið hafa verið í röð frá klukkan tvö í nótt.
Sigríður Elsa Kjartansdóttir mun starfa hjá efnahagsbrotadeild á næstunni. 
Hjálmar Jónsson formaður Blaðamannafélags Íslands.
Kári Stefánsson höfðaði mál á hendur Karli Axelssyni sem nú er settur hæstaréttardómari.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Sigurður Guðmundsson biðlar til þjóðarinnar að hjálpa sér að finna ísbjörninn.
Matthías Tryggvi Haraldsson og Klemens Hannigan á sviðinu í gær.
Herdís og Gianni Buquicchio, forseti nefndarinnar
Árásin átti sér stað fyrir utan Hlöllabáta í Keflavík.
Húsið er gjörónýtt eins þessi drónamynd sýnir.  
Stórhríð er nánast á öllu Suðurlandi og gríðarlega blint samkvæmt upplýsingum frá Vegagerðinni.
Mikil ofsahræðsla átti sér stað eftir trukkurinn 
Elliði Vignisson vill allt til vinna svo eldri borgarar geti verið sem lengst heima hjá sér.
Frá maraþoninu í fyrra.
Sjónarvottur segir allt hafa verið morandi í möðkum og öðrum skordýrum umhverfis kæliboxið. 
Skilja verður á milli samfélagslegra og viðskiptalegra þátta Íbúðalánasjóðs samkvæmt kröfu ESA. Stofnunin hefur stytt þann frest sem stjórnvöld höfðu til tillagna um breytingar.
Vilhjálmur segir að þær hugmyndir sem nefndar eru í Morgunblaðinu séu einskonar matseðill að skattahækkunum. Sjálfur vill hann hins vegar sjá niðurskurð á opinberum útgjöldum. Mynd/ Vilhelm. 
Arnar Þór Jónsson, dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur og fyrrverandi dósent við lagadeild Háskólans í Reykjavík.
Mynd frá lokaæfingu fyrir Klassíkina okkar. Frá hægri: Hjördís Ástráðsdóttir fræðslustjóri SÍ, Margrét Ragnarsdóttir markaðs- og kynningarstjóri SÍ, Lára Sóley Jóhannsdóttir framkvæmdastjóri SÍ, Magnús Geir Þórðarson útvarpsstjóri og Bergljót Haraldsdóttir …
Forseti Filippseyja, Rodrigo Duterte, setti herlög á eyjunni Mindanao í síðustu viku.
Flugfélögum ber ekki skylda til að kanna hvort 12 ára börn og eldri megi ferðast ein. 
Myndin birtist í Daily Mail 12.október en hún var tekin á 101 Hóteli.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Robert Mugabe, forseti Simbabves.
Benjamín Þór Þorgrímsson, betur þekktur sem Benni Ólsari.
Hjónin Nancy  og Philip Garriado í dómsal.
Séra Gunnar vill skaða- og miskabætur fyrir að hafa verið settur í tímabundið leyfi á meðan mál hans var til meðferðar hjá yfirvöldum.
David Cameron forsætisráðherra Bretlands.
Flugstjóri hjá Mýflugi segir að óbreyttu ekki hægt að treysta á flugbrautina á Alexandersflugvelli við Sauðárkrók á ögurstundu.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Brot mannsins geta varðað allt að tíu ára fangelsi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íranir gerðu loftárás á herstöð í Írak þar sem bandarískir hermenn höfðust við, þann 8. janúar síðastliðinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Einn var fluttur á slysadeild.
Heimamenn vilja að Landsvirkjun grípi til aðgerða til að draga úr neikvæðum áhrifum Kárahnjúkavirkjunar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Suu Kyi
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áhöfn LN-OBX við komuna til Reykjavíkur í dag.
Dorrit, Mette-Marit, Hákon og Ólafur Ragnar á Þingvöllum.
Illugi Gunnarsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Á áfangaheimilinu Betra lífi eru 24 herbergi vel útbúin húsgögnum frá IKEA, en verslunin sýndi mikla velvild við uppbyggingu heimilisins. 
Þórey Dögg Jónsdóttir, framkvæmdastjóri Ellimálaráðs Reykjavíkurprófastsdæma.
Byggðastofnun. Forráðamenn Stjórnhátta ehf. benda á að efasemdafræin lagi ekki slæma fjárhagsstöðu Byggðastofnunar.
Ungi drengurinn sem lenti í sjálfheldu í Reykdalsstíflu er komin á Barnaspítala Hringsins.
Frá mótmælunum sem boðuð voru á Austurvelli á fimmtudag.
Frá undirritun reglugerðarinnar í morgun. 
Hvolpurinn var af Siberian Husky kyni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
„Enn bíðum við eftir fyrsta stefnumálinu frá Pírötum,“ sagði forsætisráðherra á þingi í dag.
Ahmad Seddeq, trúarleiðtogi Menningarseturs múslima á Íslandi. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Paul Nikolov, blaðamaður á Grapevine
Mikill viðbúnaður var í Kópavogi í kvöld vegna málsins.
Kristinn Þór Sigurjónsson, formaður Rugby Ísland, telur þetta svæði við Suðurlandsbraut eitt af mörgum sem gætu hentað vel fyrir rugby-völl og aðstöðu.fréttablaðið/stefán
Börn á skólalóð Fjölskylduhjálp Íslands hefur borist fjöldi símtala frá fólki sem á í erfiðleikum vegna kostnaðar við námsgögn barna sinna. Myndin er úr safni.
Hróshópurinn afhenti viðurkenningar fyrir framlag í þágu samfélagsins í gær. Fréttablaðið/Stefán
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Geir Haarde utanríkisráðherra.
Ban Ki-moon átti fund með fulltrúum sjálfstæðishreyfingarinnar Polisario fyrr í vikunni.
Nemendur skólanna við nýja útikennslusvæðið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
„Það fer að snúast í norðanátt á morgun og þá fer að kólna,“ segir Þorsteinn veðurfræðingur.
Tveir létu lífið og minnst 19 særðust í sprengingunni sem varð í iðnaðarhverfi.
Atli Jasonarson segir farir sínar ekki sléttar eftir samskipti hans við lögreglu síðastliðið sumar.
Lögreglan hafði í nógu að snúast um helgina.
Nokkrar árásir sem þessar hafa verið gerðar á undanförnum mánuðum og hefur það leitt til þess að hjálparstarfsmenn hafa flúið frá Kongó.
Citroën bíll Kubica á þakinu eftir veltuna.
Páll Óskar var meðal þeirra sem fram komu á styrktartónleikunum Raddir fyrir Tíbet.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Oddur Gretarsson er meðal markahæstu manna í þýsku 2. deildinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Yves Leterme, leiðtogi frjálslyndra demókrata á kjörstað í morgun.
Grétar Berndsen.Förum í meiðyrðamál eða reynum með einhverju móti að stöðva þetta fólk, segir eigandi Óðals sem kveður andstæðinga nektardansstaða beita upplognum ávirðingum um tengsl staðanna við glæpastarfsemi.
Þórarinn Sigþórsson gerir það enn gott í Blöndu.
Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Chevrolet Bolt rafmagnsbíllinn.
Jennifer Hermoso er lykilmaður í spænska landsliðinu.
Hagstofan hefur birt nýjar tölur um aflaverðmæti á fyrsta ársfjórðungi.
Kyrkislangan sem um ræðir er af tegundinni Python regius.
Héraðsstjórnin í Najaf . Þegar Kosnett var héraðsstjóri í Najaf sá hann meðal annars um að bráðabirgðahéraðsstjórn var valin sem í áttu sæti íraskir stjórnmálamenn.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Theresa May mun hitta leiðtoga G7 ríkjanna nú um helgina.
John Snorri er nú fastur í búðum 3 á K2 en stefnir engu að síður enn ótrauður á toppinn. 
Á Þelamörk eru grunnskóli og íþróttamiðstöð Hörgarsveitar, sem og skrifstofa sveitarfélagsins.
Ólína Þorvarðardóttir, fráfarandi skólameistari Menntaskólans á Ísafirði
Er á Íslandi í þriðja sinn og segir mikilvægt fyrir Ísland að vera hluti af NATO. Hver þjóð sé mikilvæg á sinn hátt. fréttablaðið/valli
Mikið hefur mætt á Sigríði Á. Andersen dómsmálaráðherra í tengslum við uppreist æru en ákvæði um uppreist æru voru felld úr lögum á lokaandartökum nýafstaðins þings.
Spáð er 23 - 30 metrum á vestanverðu landinu á morgun.
„Auðvitað eru menn orðnir langþreyttir á þessu langa ferli,“ segir formaður Félags vélstjóra og málmtæknimanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hassan Rouhani, forseti Íran, hefur verið hvattur til að lýsa yfir að Bandaríkin hafi brotið gegn kjarnorkusamkomulaginu.
Sadio Mané og Mohamed Salah fagna marki.
Valur Íslandsmeistarar kvenna í körfubolta.
Eldar loga glatt í Mato Grosso-ríki Brasilíu í gær.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir (t.h.) ásamt Víði Reynissyni yfirlögregluþjóni á einum af mörgum upplýsingafundum vegna veirunnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eldflaugatilraunir Kínverja vekja litla hrifningu á Vesturlöndum.
Hvíta Eyja gaus á mánudag og eru minnst sex látnir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Holden Commodore
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rannsóknarnefndir Alþingis eru nú til húsa á Austurströnd í sama húsnæði og hýsti áður embætti Landlæknis. 
Katrín mætti á Bessastaði fyrr í dag.
Jung Joon-young mætir til skýrslutöku hjá lögreglu í mars.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var með þeim fyrstu sem tók þótt í skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrir kórónuveirunni.
Er varnargarðinum ætlað að koma í veg fyrir stórfellt tjón í þéttbýli Víkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Natalia Antjukh vann til gullverðlauna í 400 metra grindahlaupi í London 2012.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Renault Zoe rafmagnsbíllinn hefur selst gríðarvel í Evrópu á síðustu árum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Samheldið fjölskyldufyrirtæki.
Farþegar lestarinnar segja hana hafa titrað um skeið áður en hún fór af sporunum.
Spáð er að áfram verði vindasamt um helgina.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, lýsir RÚV sem geranda í máli Seðlabanka Íslands gegn Samherja.
Katrín vill vera nútímalegri.
Darren í dag.
Frá tónleikunum í fyrra.
Katy Perry og Taylor Swift voru miklar óvinkonur um skeið.
Óðni er gert að mæta aftur í Héraðsdóm þann 2. maí. 
Sumarhúsa-og landeigendur í Landsveit segja ferðaþjónustufyrirtækið Iceland Igloo Village sem tengist malasískum eigendum veita fráveitu vatni ólöglega frá hjóhýsum á jörðinni leyni. 
Bókina Erfið samskipti mátti sjá á borði Höskuldar Þórhallssonar sem er á útleið sem þingmaður Framsóknarflokksins.
Talið er líklegt að gosið sé að breytast í hraungos.
Kveikt hefur veirð í símamöstrum sem þessu og eru þau sögð valda veikindum.
Eiffelturninn Turninn frægi í París er sagður hafa verið eitt skotmark hryðjuverkamanna.
Ákærðu í málinu frá vinstri Sigurður Einarsson, Hreiðar Már Sigurðsson, Magnús Guðmundsson og Ólafur Ólafsson.
Guðrún Pálsdóttir tekur við lyklum úr hendi Gunnsteins Sigurðssonar fyrrum bæjarstjóra í júní 2010.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristján Oddsson og Dóra Ruf, bændur að Neðra-Hálsi í Kjós.
Wells, til vinstri, ásamt félaga sínum, Joseph Empey, sem særðist einnig í árásunum í Brussel.
Skattur á túrtappa og dömubindi er nú 24 prósent en þingmennirnir leggja til að hann verði lækkaður í 11 prósent.
Þessi ökumaður keyrði á göngugötunni við Kaffi París.
Kynferðisbrotadeild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu hefur rannsakað málið.
Sif Konráðsdóttir og Orri Páll Jóhannsson.
Vestmannaeyjar.
Óttast er að geislavirk efni leki út í Frakklandi. 
Í Kaitangata vilja mennn koma í veg fyrir að íbúar flytji til stórborga eins og Queenstown. 
Lögreglan deildi þessari mynd á Facebook-síðu sinni í morgun. 
Donald Trump Bandaríkjaforseta er lýst sem grimmum og hættulegum í nýrri bók. 
„Eitt er þó víst - ég mun leggja blóm að leiði hans á hverju ári."
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, sagðist ekki sjá betur en að Sjálfstæðisflokkurinn ráði ferðinni þegar kemur að framtíðarplönum ríkisstjórnarinnar.
Ard van der Steur yfirgefur þingsal.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Einar Mar segir inngöngu Ásmunds í Framsóknarflokkinn vera til marks um það að íslenska flokkakerfið sé orðið lúið.
Keylor Navas er orðinn leikmaður PSG.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Björgunarsveitir í Árnessýslu eru á leið til konunnar. 
Vigdís Hauksdóttir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
ÁTVR neitaði að hefja sölu á þremur tegundum Tempt Cider á þeim forsendum að framsetning varanna hefði kynferðislegar tilvísanir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Robert Mugabe, forseti Simbabve, hefur verið gagnrýndur fyrir stjórnarhætti sína enda hefur ástandið í landinu hríðversnað síðustu ár.
Akurnesingar eru andsnúnir hugmyndum innanríkisráðuneytisins um að sýslumaður Vesturlands verði í Stykkishólmi og lögreglustjórinn í Borgarnesi.
Vopnaðir mótmælendur við ríkisþinghúsið í Lansing í Michigan. Í bakgrunni stendur mótmælandi með skilti þar sem ríkisstjóranum Gretchen Whitmer er líkt við nasistaforingjanna Adolf Hitler vegna sóttvarnaaðgerðanna.
Bruno Fernandes hefur byrjað með látum síðan hann kom á Old Trafford í janúar á þessu ári.
Forstjóri Íbúðalánasjóðs á ekki von á því að lífeyrissjóðslán verði færð til sjóðsins.Fréttablaðið / vilhelm
Alice Munro. Illugi telur það hafa skipt Nóbelsnefndina verulegu máli við valið sú staðreynd, sem blasir jú við, að Alice er kona.
Elena Kagan hefur ekki starfað sem dómari. Hún hefur að mestum hluta starfað sem fræðimaður en frá því í fyrra hefur hún gegnt embætti ríkislögmanns.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Minnisvarði um Hillsborough-slysið.
Hanna Kristín segir Magnús sitja um sig. Hann setji sig í samband við hana hvenær sem er sólarhringsins, komi að heimili hennar til að athuga hvort hún sé heima og að áreitinu linni aldrei.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Katrín Jakobsdóttir sat fundinn fyrir hönd Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eitt af mörgum almenningssalernum sem reist hafa verið í Buikwe, Úganda, fyrir íslenskt þróunarfé.
Berlusconi ætlar ekki fram aftur.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna fyrir fund með SA fyrr í mánuðinum. 
Stór hluti íslenskra fanga er vistaður á Litla-Hrauni.
Khaled hefur setið í gæsluvarðhaldi síðan hann var handtekinn í september. Hér mætir hann í dómsal í morgun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kaupþing.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra stinga saman nefjum.
Björgunarsveitarfólk er nú á leiðinni upp Fimmvörðuháls til þess að sækja slasaðan göngumann.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þessa mynd er að finna á My space-vefsíðu annars hinna meintu tilræðismanna.
Ellilífeyrisþegar og öryrkjar eru 80% þeirra sem dvelja á Landspítalanum. Legugjöld munu því leggjast þyngst á þessa hópa. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Minnisvarði við Konukot í Hlíðahverfi um mann sem lést í síðustu viku.
Þjóðvegur 1 á suðurlandil. Afmáðar vegmerkingar á þjóðvegi 1.
Sigurbjörn Einarsson, biskup, predikar. 
Jón Björnsson forstjóri Festar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nguyen Phu Trong varð formaður Kommúnistaflokksins árið 2011.
Skemmtiferðaskipið Columbus.
Frá Holtavörðuheiði í morgun.
Frá dómsuppkvaðningu í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu í Hæstarétti í fyrra.
Halldór Baldursson teiknari var viðstaddur réttarhöldin í gær og hefur gert helstu atriðum skil. 
Eigendum Borgarefnalaugarinnar var gert að breyta uppsetningu eftirlitsmyndavéla við Borgartún 22 og beina þeim eingöngu að húsnæðinu, ekki bílastæði, gangstétt og sameiginlegum inngangi.
iðnaðarráðherra Katrín Júlíusdóttir segir gríðarlega mikilvægt að tryggja að næg orka sé til afhendingar þeim græna iðnaði sem reynt er að laða til landsins.fréttablaðið/gva
Smölunin fylgir í kjölfar óveðursviðvörunar Veðurstofu fyrir Norðurland næstu tvo daga.
Finnur Freyr Stefánsson nýr þjálfari Vals á Hlíðarenda í dag.
Bessastaðir.
Agnes Thorsteins flytur aríu dagsins frá Íslensku óperunni.
Qandeel Baloch naut mikilla vinsælda í heimalandi sínu, Pakistan.
Gaddafi er flúinn. Mynd/ AFP. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slökkviliðsmenn að störfum á slysstað í kvöld.
Tengsl loftmengunar og geðsjúkdóma eru umdeild.
Um 100 konur voru á stofnfundi SKASS í september. Næsti fundur er í kvöld
Launakönnun SFR sýnir að mikill munur er á launakjörum félaganna.
Furuhnetur eru á markaði hér, sem ekki eru hæfar til manneldis. 
Baldvin Tryggvason
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigurður Ingi Jóhannsson er ráðherra sveitarstjórnarmála. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eldurinn braust út í háhýsi á West Temple Street.
Fjöldi vopnaðra lögreglumanna leitaði gaumgæfilega að mönnunum í Fellahverfi í gærkvöldi.
Undanfarin ár hefur ekkert verið mokað á laugardögum á vegum á Vestfjörðum.
Slysið varð um klukkan fimm í dag. Lögregla, sjúkralið og undanfarahópur björgunarsveitarinnar á Flúðum voru kölluð á vettvang auk þyrlu frá Landhelgisgæslu Íslands.
Guðrún Ólafsdóttir, Sigurjón Sigtryggsson og Vilhjálmur Jónsson höfnuðu í þremur efstu sætunum.
Anna Kolbrún Árnadóttir, formaður Landsambands framsóknarkvenna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Katrín ræddi við Reykjavík síðdegis um tillögur átakshóps í húsnæðismálum.
Árásin átti sér stað á heimili parsins að loknum dansleik en þau sökuðu hvort annað um framhjáhald umrætt kvöld.
Bardagamaður í norðurhluta Íraks.
Frá Kaíró í dag.
Mikið óvissuástand ríkir um þessar mundir í breskum stjórnmálum eftir að naumur meirihluti samþykkti í þjóðaratkvæðagreiðslu á fimmtudaginn að ganga úr Evrópusambandinu. 
Fjölmenni tók á móti Magna Ásgeirssyni í Vetrargarðinum í Smáralind þegar hann sneri heim eftir þáttökuna í Rockstar:Suprernova.
Boris Johnson.
Frá Vík í Mýrdal
Frambjóðendur Samfylkingar í Hafnarfirði.
Kolbrún Dröfn Jónsdóttir og sá sem reyndi að komast inn í síma hennar.
BMW Concept Active Tourer tilraunabíllinn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Innri endurskoðandi OR lagði til að utanaðkomandi gerðu úttekt á stjórnarháttum fyrirtækisins
Gunnar Heiðar Þorvaldsson hefur reynst Hafnfirðingum erfiður ljár í þúfu á undanförnum árum en hann hefur nú lagt skóna á hilluna.
86,7 prósent þeirra sem taka í vörina á Íslandi nota íslenskt neftóbak. Árlega greinast meira en 650 þúsund manns í heiminum með krabbamein í munnholi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verið er að vinna að kostnaðargreiningu vegna verkefnisins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Strangar reglur um samkomubann þýða í raun að mótmælaaðgerðir á götum úti eru í raun óheimilar. Í Varsjá hafa andstæðingar stjórnarinnar notast við hjól og bíla til að koma óánægju sinni á framfæri.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri í Reykjavík, undrast viðhorf sumra þingmanna Sjálfstæðisflokksins.
Ólafur Þ.Harðarson
Bjørn Guldvog, forstöðumaður Heilbrigðisstofnunar Noregs, les þjóð sinni pistilinn á blaðamannafundi stofnunarinnar rétt fyrir hádegi í dag.
Andrés Proppé Ragnarsson sálfræðingur og Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra.
Langþreyttir flóttamenn hvíldu lúin bein við komuna til Íslands fyrir ári.
Formaður Afstöðu, félags fanga, segir nánast alla fanga vera á vanskilaskrá, meðal annars vegna sakarkostnaðar. 
Skjáskot af vefmyndavél Almannavarnadeildar ríkislögreglustjóra og Mílu í samstarfi við RÚV.
Maðurinn er bóndi á Snæfellsnesi. Konan bjó hjá honum og móður sinni í áratugi, með hléum.Fréttablaðið/GVA
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Porsche Panamera diesel
Sérstakt eintak af ádeilublaðinu Charlie Hebdo kom út í dag.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, þáverandi utanríkisráðherra, á tali við íslenska friðargæsluliða á flugvellinum í Kabúl í mars 2008. Fréttablaðið/Guðsteinn
Fuglaflensuveiran.
Davíð Oddsson Seðlabankastjóri: Bankinn fékk góða gjöf frá ríkissjóði.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Jackie Kennedy veitti Roosevelt stöðuhækkun þegar hún var forsetafrú.
Leirfinnur á Þjóðminjasafni Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þeir og fleiri verða til sýnis hjá ÍSBAND.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hermenn standa fyrir utan sendiráðið.
Borgarstjóri segir heildarniðurstöðu um rekstur ársins 2014 jákvæða. Heildarsamstæðan skilaði 11 milljarða króna hagnaði. Oddviti Sjálfstæðisflokksins telur málið alvarlegt og segir skatttekjur borgarinnar verða að duga fyrir rekstri hennar.
Frá barna-og unglingageðdeild Landspítalans (BUGL).
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Ólafur Helgi Kjartansson segir að málið verði rannsakað. Mynd/ GVA. 
Páll Magnússon tilkynnti á fundi með starfsmönnum að launaskerðing yrði dregin til baka. 
Allar leiðir hjá Strætó á höfuðborgarsvæðinu munu aka skv. óskertri áætlun fyrir utan leiðir 18, 24 og 28.
För í sandinum á Fjallabaki.
Umboðsmaður borgarbúa kynnti áfangaskýrslu um starf umboðsmanns á fundi í gær. Samkvæmt skýrslunni er margt við starfsemi velferðarsviðs að athuga.
Trump ásamt öðrum þjóðarleiðtogum.
„Það er alveg ljóst að sameining þessara fjögurra sveitarfélaga eflir slagkraft þeirra allra og í raun hvers og eins,“ segir Björn.
Stefán Friðbjarnarson.
Björgunarsveitin Húnar á Hvammstanga var kölluð út vegna manns sem hafði slasast í fjöru við Skarð á Vatnsnesi.
Jón Magnússon
Steingrímur J. Sigfússon ætlar að funda með blaðamönnum á morgun. 
Það er ekki að undra að tóftirnar í Laxárdal hafi ekki komið fram fyrr – enda á kafi í þykku kjarri. Það þurfti auga gervitungls og glöggs líffræðings til. 
Lemmy Kilmister. 1945 - 2015
För í sandinum á Fjallabaki.
Markmið frumvarpsins er að auka tiltrú á núverandi kerfi. 
Bronislaw Komorowski Þykir enn sigurstranglegur fyrir seinni umferð kosninganna. Nordicphotos/AFP
Jón Steindór. Finnst sérkennlegt að ekki skrái sig fleiri í ljósi þess að 70-80 prósent eru á því að kjósa eigi um framhald viðræðna.
Mikil hræðsla greip um sig meðal nemanna sem flúðu eins og fætur toguðu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dacia Logan er einfaldur bíll og því léttur.
Rafbíll í hleðslu. Formaður Bílgreinasambandsins sér fyrir sér að eftir tvo áratugi verði verulegt hlutfall bíla hér á landi rafbílar, en einnig verði til bílar sem gangi á bensíni, dísilolíu, bíódísil, metangasi og þar fram eftir götunum. „Það verður vandi eldsneytisstöðvanna að þjónusta bílana,“ segir Sverrir Viðar Hauksson. Nordic Photos/Getty Images
Helgi Sigurðsson skrifaði undir þriggja ára samning við ÍBV síðasta haust.
Það er best að fara varlega með eld í grennd við kýr. 
Lilja Dögg Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Áætlunarflug fór úr skorðum eftir að snúa þurfti við vél vegna veiks farþega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það verða fjölmargir björgunarsveitamenn á Suðausturlandi í dag. 
Kristján ætlar að skoða málin þegar hann kemur heim frá Brasilíu.
Sema Erla Serdar.
Rauðakrosshúsið í Kópavogi er opið alla virka daga frá ellefu til þrjú síðdegis. Fréttablaðið/Stefán
Akureyringar hvetja til varkárni þegar kemur að því að vopna almenna lögreglumenn.
Hagalón Hvammsvirkjunar yrði fyrir ofan stíflu stutt fyrir ofan Viðey í Þjórsá en eyjan var friðlýst árið 2011.
Tölvuleikjafyrirtækið Mainframe verður með starfsstöðvar bæði í Reykjavík og í Helsinki.
Árni Vilhjálmsson með treyju Chornomorets.
David Miliband ásamt Gordon Brown, forsætisráðherra Breta. Mynd/ AP. 
Útför í Sýrlandi. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndir úr bandarískum gervitunglum sýna að mun meiri gróður er hér á landi nú heldur en fyrir 20 árum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mótmælendur skýla sér fyrir leyniskyttum, sem hingað til hafa verið taldar á vegum lögreglu.
Litlar líkur eru taldar á að stökkbreytingar í erfðamengi kórónuveirunnar SARS-CoV-2 valdi hættulegri sjúkdómi.
Deilur komu upp á milli Trump og Acosta á blaðamannafundi í síðustu viku.
Hart hefur verið deilt um yfirráð í Suður-Kínahafi.
Brot mannsins varða allt að sextán ára fangelsi.
Össur segist sammála Bjarna Benediktssyni um að flokkar Samfylkingar og Sjálfstæðis ættu ekki að mynda stjórn eftir kosningar.
Þónokkuð tjón varð í rokinu sem gekk yfir í nótt og í dag. 
Frá leik Liverpool.
Björn Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrum ráðherra.
Um er að ræða bæði konur og karla, en áður fyrr átti herskyldan eingöngu við karlmenn.
Formaður Verkalýðsfélags Akraness segir hvaða hópa sem er hafa rétt á því að vekja athygli á sínum málefnum hvenær sem er, meira að segja fyrsta maí. Fréttablaðið/Daníel
Frambjóðendur biðu spenntir eftir lokatölunum. 
Uppreisnarmaður stendur við loftvarnarbyssu á bílpalli meðan sprengjur falla í næsta nágrenni.fréttablaðið/AP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stuðningsmaður fær mynd með skriðdrekanum.
Hvaðan koma félagsmenn zúista?
Augusto Pinochet
Jeff Sessions segist áfram ætla að vera faglegur í starfi. Þrýstingur frá Bandaríkjaforseta muni ekki hafa áhrif á störf hans.
Haukur Valtýsson, formaður UMFÍ, á sambandsþingi hreyfingarinnar í Miðfirði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tveir menn voru handteknir við Laugarvatn í gærkvöldi eftir viðamiklar aðgerðir lögreglu. Málið tengist hrottalegir líkamsárás. Sjónvarottur við Laugarvatn var á leiðinni heim með fjölskyldu úr sumarfríi þegar við þeim blasti þyrla og lögregluleit.
Meghan er upptekin kona og tekur ekki þátt í lokaþáttaröðinni af Suits.
Renee Bach er sökuð um að hafa starfað sem læknir án tilskilinna réttinda fyrir góðgerðarsamtök sín í Úganda. 
Ramsay upplýsti um þetta í sjónvarpsviðtali við Jonathan Ross. Í viðtalinu lýsti hann því hvernig hann lét 13 ára son sinn koma myndavélinni fyrir og borgaði honum 20 pund fyrir verkið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Telma Eir Aðalsteinsdóttir, verkefnastjóri hjá Já, afhendir Bylgju Dögg Sigurðardóttur, skyndihjálparmanni ársins 2013, og Þórunni Lárusdóttur, verkefnastjóra afmælisárs Rauða krossins, fyrsta eintak Símaskrárinnar 2014.
Hæstiréttur Íslands. 
Pizzabátar eru auðveldir og skemmtileg tilbreyting fyrir næsta pizzakvöld.
Íslendingar greiða almennt sama verð hvort sem þeir fá greiðslufrest með því að nota kreditkort eða staðgreiða með reiðufé eða debetkorti. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Börkur Gunnarsson starfaði sem upplýsingafulltrúi NATÓ í Írak árin 2005 og 2006.
"Það sem við fáum annað kvöld verður með því  skárra sem við getum fengið næstu daga,“ segir veðurfræðingur. 
Norðmaður hafði heppnina með sér í Víkingalottó í kvöld.
Handverksmaðurinn hugljúfi Giuseppe Raeli. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Margir foreldrar telja að öryggi barna þeirra aukist fái þau snjallúr.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mahmoud Abbas
Urtan með bláa kaðalinn um hálsinn.
Akureyri.
Bláfjöll.
Trump sló úr og í um hvort hann hefði rætt Biden við Úkraínuforseta í gær. Fyrst gaf hann í skyn að hafa nefnt Biden en síðar að hann hefði haft fullan rétt til að gera það.
Tvímenningarnir hafa báðir umskeið verið aðstoðarmenn fjármálaráðherra.Huginn í tíð Steingríms J.Sigfússonar og Teitur hjá BjarnaBenediktssyni frá 2014-16. 
Gert er ráð fyrir að innanlandsflug til Egilsstaða og Ísafjarðar dragist saman um 10 til 15 prósent í vetur 
Samkomulagi náð. Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Tryggvi Þór Haraldsson, forstjóri RARIK.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Barack Obama sækist eftir endurkjöri sem forseti Bandaríkjanna. 
69 starfsmenn Landspítalans eru nú í sóttkví og 9 í einangrun.
Skjáskot úr myndbandi sem ferðamaður í tók í Reynisfjöru 11. nóvember síðastliðinn. Myndbandið má sjá neðar í fréttinni.
Skilaboðin sem fórnarlömb WannaCry-veirunnar fengu.
Selurinn kippti sér lítið upp við myndatökur, ætli hann sé þaulvanur þeim?
á ársfundi Landdsvirkjunar Steingrímur segir verðstefnu Landsvirkjunar, um að vera 30 til 50% undir Evrópumarkaði skynsamlega. 
Atvinnuleysisskráning. Atvinnulausir eiga möguleika á að fá að stunda hlutanám án þess að missa bætur en verða að gera samning um það við Vinnumálastofnun. Fréttablaðið/GVA
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hjólbörukapphlaup er sígild skemmtun á þjóðhátíðardaginn.
Magnús Tumi Guðmundsson, prófessor í jarðeðlisfræði við Háskóla Íslands.
Skrif Júlíönu á Facebook hafa vakið mikla athygli.
Héraðsdómur Vestfjarða kvað upp dóm í málinu á þirðjudag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Laugardalur
Árásin átti sér stað í Zurich í Sviss. 
Skipverji á Hugin VE bregður á leik á miðunum.
Donald Trump, forsetaframbjóðandi Repúblikana í Bandaríkjunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Spurningarnar eru liður í umhverfiskönnun MMR en birtingar á niðurstöðum hófust fyrr í vikunni og mun þeim halda áfram í næstu viku.
Veitingastaðakeðjan Olive Garden er vinsæl í Bandaríkjunum.
Glæpaferill Guzman spannar meira en 25 ár og er talið að hann hafi smyglað meira en 200 tonnum af kókaíni inn í Bandaríkin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Garðabær. Mynd/ Hari. 
Vélin á myndinni er ekki sú sama og flaug á rafmagnslínuna. Þessi mynd er úr safni.
Guðrún Hafsteinsdóttir, varaformaður stjórnar Lífeyrissjóðs verzlunarmanna, segir Ragnar Þór Ingólfsson formann VR ekki hafa neitt boðvald yfir þeim sem VR tilnefnir í stjórn sjóðsins.
Bændur í Þingeyjasýslum voru enn að finna fé á lífi í gær, en ljóst er að mikill hluti þess sem hefur ekki fundist er dauður.
Hlébarðinn vissi ekki alveg hvað hann ætti að gera af sér með hausinn fastan í potti.
Raimonds Vejonis, umhverfisráðherra Eistlands, Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra og Maris Simanovics, stjórnarformaður PET Baltija.
Björn Zoëga. 
Allt tiltækt lið var kallað út vegna eldsins.
Árni Páll Árnason, alþingismaður Samfylkingarinnar.
Arnór Þór Gunnarsson skoraði fimm mörk fyrir Bergischer í dag.
Náttúrupassi ekki enn til umræðu segir formaður þingflokks Framsóknarmanna.
Katrín Einarsdóttir fékk íbúðina afhenta í dag. Björn Trausta­son fram­kvæmda­stjóri sést lengst til vinstri á mynd en einnig voru viðstaddar Drífa Snæ­dal for­seti ASÍ og Sonja Ýr Þor­bergs­dótt­ir formaður BSRB.
Vígamenn ISIS eiga við ofurefli að etja.
Frá fundi útgerðarmanna og sjómanna.
Lilja Rafney vill að konur ljúki þingstörfum og karlarnir sitji hjá.
Frá danssýningu Unglistar 2018.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata
För í sandinum á Fjallabaki.
Samkomutorgið samkvæmt tillögum Glæsis.
Landhelgisgæslan leigði þyrlurnar af félagi í eigu Ugland.
Páley ætlar ekki að gefa sig og málið er því í hnút.
Hópur flóttafólks hrakinn til baka með táragasi eftir að hafa reynt að komast yfir landamærin frá Grikklandi til Makedóníu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Krakkar elska niðurskorin epli ofan á brauð.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Cohen þegar hann var á leið að bara vitni fyrir þingnefnd í síðustu viku.
Ökumennirnir voru allir undir áhrifum kannabis.
Árni Guðmundsson, sem er framkvæmdastjóri Gildis lífeyrissjóðs, segir lækkun á lífeyrisréttindum alfarið til komna vegna ákvörðunar stjórnvalda.
Björn Bjarnason.
Enrique Pena Nieto, forseti Mexíkó, og Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Steingrímur J. sigfússon 
Traktorinn, tennurnar og Jóhann.
Táningingurinn hafði verið fastur á milli tveggja gólfplatna í fimm daga.
Líf og fjör á Airwaves.
Traust til forsetans er hið minnsta í 13 ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var við hraðamælingar á tveimur stöðum á Hringbraut í Reykjavík í vikunni. Á tveimur klukkustundum reyndust 176 ökumenn aka of hratt.
Sóðaskapurinn við grenndargámana í Knarrarvogi hefur verið mörgum til ama og alls konar drasli, sem á heima hjá Sorpu, verið hent þar.
Hörður Guðmundsson, eigandi Ernis, við Dornier-skrúfuþotu félagsins á Reykjavíkurflugvelli í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fyrstu verðlaun hlaut Borgar Hjörleifur Árnason fyrir tillögu sína;  "Tvennir tímar – Jón yngri og eldri”
Atkvæði greidd Formaður landskjörstjórnar segir þjóðaratkvæðagreiðsluna hafa gengið þokkalega fyrir utan tafir á talningu í Reykjavíkurkjördæmi norður.fréttablaðið/pjetur
Sayoc hafði skreytt sendiferðabíl sinn með pólitískum skilaboðum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þetta er skjáskot þar sem sjá má að nauðgun ungrar konu er dreift víða á milli íslenskra notenda.
Hillary Clinton, forsetaframbjóðandi demókrata, og varaforsetaefni hennar, Tim Kaine. 
Langt er síðan hægt var að kaupa nýjan bíl á minna en eina og hálfa milljón.
92 cm lax úr Hauksstaðahorni í Jöklu í gær.
Fjölnismenn voru sterkari en SR-ingar.
Ljósmynd frá Mósambík.
Engin merki hafa sést um eldvirkni á svæðinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hrein ringulreið hefur ríkt á flugvöllum í Skandinavíu og um alla Evrópu síðan 1.500 flugmenn SAS hófu verkfall fyrir tæpri viku en verkfallið hefur þegar þetta er skrifað haft áhrif …
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, segir það alvarlegt að losun gróðurhúsalofttegunda sem valda loftslagsbreytingum hafi aukist hér á landi á milli áranna 2016 og 2017. 
Póstbíll tekur við af pósthúsinu í Sandgerði. 
Tæringar hefur orðið vart í grindum eldri gerða Nissan Pathfinder, frá 2005 til 2012. Myndin er af árgerð 2005 þegar hún var kynnt á sínum tíma.
Frá snjómokstri á Dynjandisheiði í maímánuði vorið 1995. Ástand samgöngumála á miðhluta Vestfjarða hefur ekkert breyst síðan.
Guðni Einarsson segir að tekið hafi verið á móti sér í anddyri Ráðhúss Hafnarfjarðar og að fundurinn hafi farið fram á 2. hæð. Hann veit hins vegar ekki hverjir sátu fundinn með honum. 
Beinaleifar rostunga hafa fundist aðallega á Suðvesturland, Vesturlandi og Vestfjörðum. Einn algengasti fundarstaðurinn er á sunnanverðu Snæfellsnesi. Þar skolast stundum bein, tennur og hausar á land eftir þungt brimrót
Jón Bjarnason er sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra
Daði og Gagnamagnið áttu að fara til Rotterdam í maí.
Það getur verið áhugavert að koma sér upp lífstíl í nýju landi.
Á kaffihúsi í Aþenu Mútugreiðslur eru partur af daglegu lífi margra í Grikklandi.nordicphtos/afp
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands, og Barham Salih, varaforsætisráðherra Íraks, á fundi í Downing-stræti 10 í morgun.
Bárðarbunga er hæsti punkturinn í norðvesturhluta Vatnajökuls.
SAlvarleg veikindi komu upp í sumarbúðum Skáta á Úlfljóftsvatni í gærkvöldi og er nú staðfest að um Nóróveirusýkingu sé að ræða.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson þegar þeir kynntu leiðréttinguna. 
Mikið tjón varð á mannvirkjum í jarðskjálftanum á fimmtudag.
Pistorius á yfir höfði sér lífstíðarfangelsi verði hann sakfelldur.
Ingi Freyr telur orð Ragnars Kjartanssonar staðfesta að listamenn hafi á árunum fyrir hrun verið mjög handgengnir auðmönnum.
Hópurinn sem stóð að CLARA árið 2008.
Hér má sjá fyrir og eftir mynd þar sem manneskja fór í svuntuaðgerð.
Mynd frá Iceland Airwaves en hátíðin trekkir fjölda erlendra ferðamanna til landsins ár hvert.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna segist tilbúinn að bera vitni eiðsvarinn um samskipti sín við James Comey, fyrrverandi forstjóra bandarísku alríkislögreglunnar, FBI.
Talskona Hvíta hússins segir Donald Trump hafa viljað hækka tolla á kínverskar vörur meira en gert var.
Frá Reykjavík. Mynd tengist frétt ekki beint.
Fær litinn sinn Barack Obama Bandaríkjaforseti og kona Michelle spjalla við Önnu Soffíu og yngri son hennar, Thorarinn Edward, á jóladag. Forsetinn hafði nýlokið við að rétta Thorarni vaxlit sem sá stutti missti í gólfið.  Fréttablaðið/AP
Varaforseti Bandaríkjanna sakar Nicolás Maduro um harðstjórn í Venesúela.
Einkaréttur ÍSP verður afnuminn um áramótin.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vilhjálmur H VIlhjálmsson lögmaður. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hælisleitandinn laumaðist um borð í skipið í Reykjavík.
Áreksturinn var mjög harður, eins og sjá má á bílunum. Þeir eru báðir ónýtir. Mynd/Þorgeir Baldursson
Krossnes á Ströndum.
Frá Heimahyljunum á efsta svæðinu í Stóru-Laxá.
Al og Tipper meðan allt lék í lyndi.
Gunnar Svavarsson formaður fárlaganefndar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Athugið að myndin tengist á engan hátt fréttinni.
Einar "Boom“ Marteinsson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn er grunaður um að hafa brotist inn á heimili stúlkunnar í Hafnarfirði og brotið gegn henni þar sem hún lá í rúmi sínu. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, oddviti Framsóknarflokksins í Reykjavík.
Rottur fundust inni á sjúkradeild á spítala í Notthinghamskíri. 
Það fór vel á milli Macron og Johnson í París í dag.
Ný stjórn Félags viðskipta- og hagfræðinga auk framkvæmdastjóra. Frá vinstri: Telma Eir Aðalsteinsdóttir framkvæmdastjóri, Lilja Gylfadóttir, Hálfdán Steinþórsson, Kristinn Árni Lár Hróbjartsson, Kristjana Sunna Aradóttir, Herdís Helga Arnalds, Brynja Jónbjarnardóttir, …
Bryndís Kristjánsdóttir úr kvöldfréttum Stöðvar 2.
Frá vettvangi í Mehamn laugardaginn 27. apríl.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eva Björk Davíðsdóttir í leik með íslenska landsliðinu gegn Spáni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ný bæjarstjórn á Hornafirði.
Lögregla leitar nú mannsins
Dagur B Eggertsson og Björn Ingi Hrafnsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Er þetta Kristur, eða bara skítugt bílskúrsgólf ?
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fjórir steinar sem skilað var til baka með póstsendingu til Höllu og starfsfólksins hennar nýlega. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nær öruggt er talið að krókódíllinn hafi drekkt honum.
Bandaríski auðkýfingurinn Jeffrey Epstein framdi sjálfsvíg í fangaklefa sínum í ágúst síðastliðnum.
Lögregla í Noregi handtók Tom Hagen á leið sinni til vinnu þann 28. apríl síðastliðinn.
Uppljóstrarinn, Waylon Smithers og Tom Hagen eru Samherjarnir í Afríku og þá er alla að finna í nýúkominni bók sem vakið hefur mikla athygli.
Ögmundur Jónasson formaður BSRB.
Frá jarðarför eftir árásina.
Annþór Kristján Karlsson, annar þeirra sem grunaður er um að hafa orðið manninum að bana. 
aðalstræti 10 Húsið var byggt árið 1762 og hýsti þá líklega dúkvefnaðarstofu. Snemma árs 2005 var ráðist í að endurbyggja það í samræmi við upphaflega gerð þess.
Björgunarsveitarmenn um borð í Syn á leið á vettvang.
Aðstæður á staðnum eru nokkuð hættulegar vegna vatnsvaxta.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kona sendir bréf á Polly og segir að hún vilji ekki gera meira af því sama. Hana langar í tilfinningalegt samband við mann, en ekki einvörðungu kynlíf án skuldbindingar.
Hagsmunasamtök heimilanna segja að sá fjöldi heimila sem farið hafi í greiðslujöfnun, sýni að staða heimilanna sé mun verri en talið hafi verið.
Zinedane Zidane og lærisveinar hans gætu klárað tímabilið á aðalvelli unglingaliðs félagsins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Slökkviliðsmaður að störfum. Athugið að myndin er úr safni.
Réttarhöldum Mannings hefur verið mótmælt harðlega víðsvegar um heiminn. 
Sandra Erlingsdóttir skoraði þrjú mörk gegn Frömurum í dag.
Þrjú voru færð til skoðunar á Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tóm vatnsþró í hæðunum fyrir ofan Los Angeles.
Hamfarirnar lögðu heilu bæina í rúst.
Bjarni Benediktsson segir að Íslendinga skorti alla ástríðu fyrir ESB. Mynd/ GVA. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vilhjálmur var kallaður til eftir að fyrir lá að látið yrði reyna á lögmæti vefsíðunnar hjá þar til bærum stofnunum.
Vitni horfa á ræningjann ganga út úr apótekinu.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson fylgdust með ræðu Katrínar Júlíusdóttur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Helen Bölek lést eftir 288 daga hungurverkfall.
Fylgi Trump hefur aldrei mælst meira í könnunum.
Palmyra féll í hendur ISIS í maí.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Úrslitatilraun er nú gerð til að ná samningum við flugvallarstarfsmenn áður en ótímabundið verkfall þeirra hefst aðfararnótt miðvikudags.
Kona féll fram af klettum í Ásbyrgi í gærkvöldi.
Klukkurnar tvær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Verðlaunin voru veitt í sjö flokkum.
Sævar Þór Jónsson, lögmaður.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambands Íslands.
Vladimír Pútín, Rússlandsforseti, svarar spurningu fréttamanns á fundi í Lahti í Finnlandi í dag. Með honum eru Matti Vanhanen, forsætisráðherra Finnlands, og Jose Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjálfstæðisflokkurinn var með hreinan meirihluta á Akranesi á síðasta kjörtímabili. 
Frá þjóðveginum í dag.
Frá kynningarfundi í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Skjáskot af vef Lauksins
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Þórðarson liggur á slysadeild með alvarlega áverka. 
Björgunarsveitin Tindur hefur staðið vaktina á Ólafsfirði i dag. 
Um 26 prósent Japana reykja daglega.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hér má sjá vagninn fullan af snjó.
Austurvöllur
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi á laugardag.
Lögreglu barst tilkynning um slysið klukkan 15:53.
Málverk af Benedikt eftir Ólaf Th Ólafsson.
Birgitta Jónsdóttir þingmaður Hreyfingarinnar.
Árni Páll Árnason hefur hvorki sagt af eða á varðandi það hvort hann bjóði sig fram til áframhaldandi forystu.
Frosti er fyrrverandi formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Benedikt XVI.
Harry Potter (fyrir miðju) ásamt skólafélögum í Hogwarts galdraskólanum.
Samræmdu prófin svokölluðu hófust í dag í 9. bekk. Lögð verða þrenn próf fyrir 4.303 nemendur í 141 skóla og var íslenskupróf á dagskránni í dag. Prófin eru rafræn og alfarið tekin á tölvu.
Víðir Reynisson og Alma D. Möller á fundinum í dag.
Áður hefur Christine Blasey Ford, skólasystir dómarans úr menntaskóla, sakað Kavanaugh um kynferðisofbeldi.
Byrjaði að vinna sem au pair á Íslandi. Síðan þá hefur hún unnið ýmis störf, meðal annars í frystihúsi, við barnagæslu og á skrifstofu. Nú á löggustarfið hug hennar allan.
Jóhann G. Jóhannsson tónlistarmaður. 
Í tvígang hafnaði Vegagerðin lægsta tilboðinu í Reykjaveg en samþykkti eftir að frekari gögn voru lögð fram. Kærunefndin taldi henni ekki hafa verið heimilt að víkja frá skilmálum útboðsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sighvatur Björgvinsson. Fjárframlög til þróunarsamvinnustofnunar eru gengistryggð í dollurum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rógtungurnar sem áður voru launaðar tóku það að sér nú í sjálfboðavinnu að rægja Davíð, ef marka má Hannes Hólmstein.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þegar lofttegundinni er dælt niður í jörðina breytist hún í stein.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Notuð húsgögn fengust gefins eða þau voru keypt ódýrt á vefsíðum þar sem fólk selur notuð húsgögn. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Taflan sem ASÍ telur að hafi valdið misskilningi varðandi könnunina og framkvæmdastjóri Bónuss er ósáttur með. 
Duncan Laurence flytur sigurlagið í Eurovision á sviðinu í Tel Aviv í Ísrael í maí í fyrra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð mun sjálfur greiða atkvæði á Akureyri klukkan 16 í dag. 
Maðurinn var með farþega í hvalaskoðun og stýrði skipinu undir áhrifum áfengis.
Myndin er úr safni og tengist ekki bruna gærkvöldsins.
Forsetahjónin komu til Skagafjarðar í dag. 
Alexis Tsipras forsætisráðherra. 
Víðáttumikil land er suðvestur af landinu svo allhvasst verður víða í dag og á morgun.
Gufuvirkni hefur minnkað mikið frá því í síðustu viku.
Audi Q8 jeppinn á sýningarpöllunum í Genf á dögunum.
Norðurljósin stigu tilkomumikinn dans yfir Íslandi í gær. Ljósmyndari Vísis, Anton Brink, var líkt og fleiri með myndavélina á lofti.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurjón Stefánsson og Nökkvi Flosason ánægðir með aflann á bryggjunni á Djúpavogi.
Sigmundur Davíð ásamt konu sinni Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur á haustþingi miðstjórnar Framsóknarflokksins um liðna helgi.
Ferðamenn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hafísinn á norðurskautinu 13. september. Gula línan sýnir meðal lágmarksútbreiðslu hans 1981 til 2010.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Renan Lodi hjá Atlético í baráttu við Trent Alexander-Arnold hjá Liverpool í leik liðanna í meistaradeildinni 11. mars.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Fjögur hundruð leikskólabörn skemmtu gestum í Hörpu með ljúfum söng á Barnamenningarhátíð í gær.fréttablaðið/pjetur
Í fjórða sinn er útboði á vegum heilbrigðisráðuneytisins vegna sjúkrabíla frestað. Flotinn er farinn að láta á sjá
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir klukkan 18 í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deby hefur verið við völd í rúm 20 ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dan Johnson var umdeildur í lifanda lífi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bikarmeistarar FH í frjálsíþróttum innanhúss að móti loknu í Laugardalshöll í dag.
Barna- og unglingageðdeild Landspítala.
Manni bjargað úr rústunum Björgunarfólk í Van stóð í ströngu í gær.nordicphotos/AFP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Paul Manafort er sagður hafa átt leynifundi í London með Julian Assange.
Vinstra megin má sjá óeðliega boginn hrygg sautján ára stráks. Til hægri er sextán ára stúlka sem er byrjuð að mynda með sér kryppu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Hafnarfirði
Lögreglumenn á höfuðborgarsvæðinu. Myndin er úr safni.
Forsetaframbjóðandi á flandri um heiminn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Allan Saint-Maximin fór af velli gegn Tottenham og fleiri eru laskaðir eftir leikinn.
Frá Flateyri í nótt. Þar varð tjón á smábátum þegar flóðið úr Skollahvilft féll í höfnina.
Íbúum Grindavíkur var brugðið eftir skjálftann.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar, hvetur Palestínumenn til að sýna stillingu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
5000 manns tóku þátt í Grænu göngunni 1 maí. Yfir 2000 manns boðað komu sína í Stjórnarráðið í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Davíð O. Arnar hjartalæknir segir að nýtt hjartaþræðingatæki, og vonandi fleiri hjartasérfræðingar, muni breyta stöðunni til batnaðar á komandi ári. 
Skúr á skólalóð í fyrra Skúrarnir á lóð Vesturbæjarskóla vöktu hörð viðbrögð foreldra og var því ákveðið að fjarlægja þá.fréttablaðið/stefán
Þórarinn Ævarsson, framkvæmdastjóri IKEA sló í gegn í sínu erindi en fyrirtækið er að moka út lambakjöti í sína gesti.
Saud al-Faisal prins, utanríkisráðherra Sádí Arabíu, og Amr Moussa, framkvæmdastjóri Arababandalagsins, á fundinum í höfuðstöðvum bandalagsins í Kaíró í Egyptalandi í dag.
Vegum var lokað í gær vegna veðurs. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þa ðer ekki að sjá að þessir bátar á Húsavík sé ofhlaðnir.
Í úrskurði dómstólsins, sem fjallað er um á vef BBC, segir að veikindi skuli vera skilgreind sem öll frávik frá venjulegu ástandi líkamans, þrátt fyrir að þau séu einungis tímabundin.
Mennirnir voru leiddir fyrir dómara í gær.
Ekkja kín­verska lækn­isins Li Wen­liang, sem varaði al­menn­ing við nýju kór­ónu­veirunni í byrj­un þessa árs og hlaut viðvör­un fyr­ir vikið, eignaðist son á dögunum.
Salvador Sobral og systir hans Luísa.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigurbjörg varð mjög undrandi þegar hún heyrði tímann á hlaupinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vilja nota dróna í aðstæðum þar sem mótmæli fara úr böndunum.
Konur voru í miklum meirhluta þeirra sem nýttu atkvæðisrétt sinn í Afganistan. 
Volvo S60 með KERS búnaði. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Atvikið varð í Hafnarfirði. 
Finnur Árnason, forstjóri Haga
Moska. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lily Allen á bresku tískuverðlaununum í fyrra.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á kosningafundi sínum í Flórída um helgina.
Þrátt fyrir að Katrín sé sögð andstæðan við Donald Trump Bandaríkjaforseta er bent á að þau séu bæði lítt hrifin af NATO.
Mikil vonbrigði brutust út á Facebook þegar spurðist að stjórnarviðræður undir forystu Katrínar Jakobsdóttur hefðu siglt í strand.
Bjarni Benediktsson.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson.
Seth Meyers, Stephen Colbert, Donald Trump, Jimmy Kimmel og Jimmy Fallon.
Alice Marie Johnson er nýjasta andlit Skims Solutionwear.
Hæstiréttur Íslands. Mynd/ GVA. 
Unnur Valborg Hilmarsdóttir og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Garðar Stefánsson, framkvæmdastjóri Good Good.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leikmenn knattspyrnuliða Vals áttu frumkvæðið að því að taka á sig launalækkun á þessum erfiðu tímum.
Árni Þór Sigurðsson er formaður utanríkismálanefndar. Mynd/ Valli. 
Svona mun hótelið líta út Hægt verður að gista í svefnpokaplássi, herbergi, parhúsi eða svítu.
Sturla GK lagði af stað til Grindavíkur frá Vestmannaeyjum í gær.
Um tíu þúsund flóttamönnum hefur verið bjargað af illa búnum og ofhlöðnum bátum í Miðjarðarhafi á árinu.
Kristrún Heimisdóttir, aðstoðarmaður utanríkisráðherra.
Togstreita hefur verið innan Verkamannaflokksins á milli Corbyn sem hefur lengi verið efasemdamaður um ESB og þingmanna sem vilja að Bretar verði um kyrrt.
Eins og sjá má er hverfið að byggjast upp syðst í bæjarlandinu. Stutt er íKjarnaskóg frá nýju Hagahverfi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Steinunn Ása Þorvaldsdóttir.
Forstjóri Landsvirkjunar fagnar nýrri skýrslu Landsnets.
Karen Busby er með fyrirlestur í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bob Dylan.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
„Ákvörðunin var afar erfið en ástæða uppsagnar minnar er augljós þeim sem til þekkja,“ segir Einar Páll.
Hitoshi Ozawa, nýr sendiherra Japans á Íslandi.
Með nýrri tækni með öryggisgalla gæti lögreglan og leyniþjónustan fengið aðgang að gögnum almennings.
Trump gerði lítið úr gagnrýni á hótanir sínar þegar blaðamenn spurðu hann um þær í gær. Sagðist hann þvert á móti hafa tekið of vægt til orða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Íbúar Norður-Kóreu votta líkneskjum af feðgunum Kim Jong-il og Kim Il-song.
Höfuðstöðvar framkvæmdastjórnar ESB.
Hillary Clinton er forsetaframbjóðandi demókrata í Bandaríkjunum.
Þórarinn Tyrfingsson skrifaði undir samstarfssamninginn í gær. 
Sorpbrennslan Funi Þrátt fyrir að engin heilsuverndarmörk hafi verið skilgreind um díoxín er talið öruggt að íbúar í nágrenni Funa þurfi ekki að óttast heilsutap vegna mengunar.mynd/halldór
Frá Straumsvík í morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jasmin Perkovic úr Tindastóli og Damir Mijic hjá Val eigast við í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekki er vitað af hvaða tegund umræddur hundur er.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Unnið var að því í meira en sólarhring að slökkva eldinn. Myndin er úr safni. 
Hálfbræðurnir Kim Jong-nam og Kim Jong-un.
Utanríkisráðuneyti Breta segir yfirvöld enn telja Rússa hafa gert árásina og að sú niðurstaða byggi á samansafni upplýsinga. Hvaða eitur hafi verið notað sé bara hluti myndarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Drengurinn kom í heiminn eftir 24 vikna meðgöngu móðurinnar.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Ökumaðurinn flúði af vettvangi en lögreglan á Suðurnesjum hafði fljótlega upp á honum. 
Madeline Umhoefer
 Blaðamennirnir sem komu saman fyrir utan höfuðstöðvar BBC í London mótmæltu því sem þeir telja aðför að tjáningarfrelsi í Egyptalandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
David Cameron forsætisráðhera Breta.
James og Hafsteinn voru fullir niðurlægingar og vantrausts eftir atvikið. 
Nýtt skýli í flæðarmálinu Hrafn Gunnlaugsson heldur uppteknum hætti og framkvæmir bæði innan lóðar sinnar og utan án þess að sækja um leyfi hjá borgar­yfirvöldum. Eitt nýjasta mannvirkið stendur utan lóðar kvikmyndaleikstjórans í fjörunni í Laugarnesi.Fréttablaðið/GVA
Lucid Air
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áfrýjunardómarar ICC sneru í morgun við ákvörðun annarra dómara ICC frá því í fyrra.
Lögreglumenn í Nígeríu.
Á und­an­förn­um 2-3 vik­um hafa fjög­ur börn greinst á Íslandi með al­var­lega sýk­ingu af völd­um e. coli bakt­eríu. Börn­in búa í Reykja­vík en smituðust lík­lega í upp­sveit­um Árnes­sýslu.
Helgi Hrafn sagði að ræða Karls hefði fyllt hann ótta.
Mauro Ferrari, sem hefur stýrt ráðinu frá því í janúar sagðist hafa átt í deilum við leiðtoga framkvæmdastjórnar ESB og sagðist hann sömuleiðis hafa misst trú sína á kerfinu.
Afl varð til við samruna tveggja sparisjóða.  
Anna Kinberg Batra hefur leitt Moderaterna frá árinu 2015.
Megan Rapinoe gæti orðið forseti Bandaríkjanna einn daginn.
Fjármálaráðuneytið.
Willum Þór Willumsson vinnur og vinnur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ellen Kristjánsdóttir mun ekki stíga fæti á svið í Hörpu fyrr en laun þjónustufulltrúa hafa verið leiðrétt.
Fjármálaráðherra Grikkja að loknum blaðamannafundi.fréttablaðið/AP
Hildur Sverrisdóttir lagði tillöguna fram á fundi borgarstjórnar í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vænta má að töluvert margir MR-ingar séu á meðal þeirra 311 sem ætla að þreyta prófið. Myndin er frá dimmisjón á dögunum.
Frá æfingu björgunarsveita í Bláfjöllum í dag.
Uppáferðin á Egilsstöðum í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Reykjanesbraut. Myndin er úr safni.
Veginum var lokað á meðan viðbragðsaðilar unnu á vettvangi en hann hefur nú verið opnaður.
Róbert Ragnarson, bæjarstjóri í Grindavík, og Krisín María Birgisdóttir, forseti bæjarstjórnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Susan Skinner segir súludans hafa breytt lífi sínu.
Anthony Fauci er helsti heilbrigðissérfræðingur Bandaríkjanna.
Styrmir Þór í héraðsdómi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Michael Gove, dómsmálaráðherra, er líkt við Frank Underwood. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, formaður Velferðarnefndar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
AP segir að í drögum að nýrri tilskipun beinist bannið að ríkisborgurum sömu sjö ríkja, þó að nokkrar breytingar hafi verið gerðar.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Elding lýsir hér upp vesturbæ Reykjavíkur.
Þorbjörn Broddason, prófessor við Háskóla Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gísli Freyr fundaði með Hönnu Birnu í kjölfar þess að lögmaður hans fékk í hendurnar ný gögn frá ríkissaksóknara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Óli fylgist ekki með á samfélagsmiðlum og honum er í raun alveg sama hvað fólki finnst, hann er ekki í neinni vinsældakeppni.
Viðræður þokuðust hægt fram á við í gær í karphúsinu. Sigurveig eygði möguleika á að deiluaðilar næðu saman. Á meðan bíða veikir og þeirra á meðal sex barnshafandi konur. 
Glódís Perla Viggósdóttir að skora fyrir íslenska landsliðið.
Lögreglumaðurinn verður í gæsluvarðhaldi til föstudags.
Sigmundur er sagður gera lítið úr umræðu um nýjar hríðskotabyssur lögreglu með ummælum á Facebook.
Benedikt sextándi er harður nagli.
Hitaveita Þorlákshafnar var seld til Orkuveitu Reykjavíkur árið 2000. Nú íhuga heimamenn að koma aftur á fót eigin hitaveitu. 
Hilary skoðar smákafbát.
Hergeir Grímsson átti stórleik með Selfyssingum í gærkvöld.
Jóhanna Ósk ásamt syni sínum, Óðni. Hún ásamt allri fjölskyldunni mun mæta á tónleikana annað kvöld. 
Gilles Romain Chaterine Classens. Samkvæmt upplýsingum frá belgískum yfirvöldum hefur hann komið ítrekað við sögu lögreglu en er ekki eftirlýstur þar í landi.
Svo virðist sem Landlæknisembættið hafi ekki brugðist við ábendingu um 3 vistkonur óléttar eftir starfsmenn í Byrginu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Úr myndasafni.
Harvey Elliott í leik með Liverpool gegn Lyon á undirbúningstímabilinu.
Höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í New York í Bandaríkjunum.
Albert Uderzo ásamt fólki í gervi Ástríks og Steinríks árið 2015.
Meðal annars krefjast mótmælendur þess að Sameinuðu þjóðirnar grípi til aðgerða gegn uppreisnarmönnum eða yfirgefi svæðið. Sameinuðu þjóðirnar eru með um 18 þúsund friðargæsluliða á svæðinu.
Sölvi Geir Ottesen fyrirliði Víkings.
Gamall Nýir bílar eru með betri öryggisbúnað fyrir ökumann og farþega en eldri bílar.Fréttablaðið/Valli
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Suður-afrískar konur í héraðinu Kwazulu-Natal, þar sem HIV-smitanir eru hvað algengastar í landinu.
Jóhanna: Við þurfum þjóðarsátt um nýjan gjaldmiðil.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tómas, stofnandi Bláa hersins, við hús sitt sem er nú óíbúðarhæft. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Norræna húsið
Myndin úr öryggismyndavél dýragarðsins. Yang Yang sést hér með nýfæddan húninn í munninum.
Huntsman greindi lögreglu frá því að hún hafi verið of háð amfetamíni á tímabilinu til að sjá um börnin.
Á vef Veðurstofunnar segir að búast megi við hríðarverði um landið norðvestanvert og síðar á norðausturlandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúklingar þurfa að liggja á göngum og kaffistofum spítalans. 
Þorskafli dróst saman um 2 þúsund tonn milli ára.
Jón Bjarnason.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úr dómsal í aðalmeðferð í Vafninsmálinu. Henni er nú lokið, og verður dómur kveðinn upp 28. desember.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmennirnir sem stunda nám segja flestir námið gagnast störfum sínum á Alþingi.
Eric Cantona var einn af þeim sem fékk sérmeðferð hjá Sir Alex Ferguson.
Selfyssingar enduðu tímabilið með sigri í dag.
Alls voru 55 farþegar um borð í vélinni, MS181, auk áhafnar.
Þó að Kínverjar séu byrjaðir að rífa niður kolaorkuver rís fjöldi annarra í staðinn. Kínverjar eru stærstu losendur gróðurhúsalofttegunda í heiminum. Færi heimsbyggðin að fordæmi þeirra yrði hnattræn hlýnun margfalt meiri en markmið Parísarsamkomulagsins.
Árni Johnsen lætur ekki slæma lungnabólgu stöðva sig. Hann liggur nú á spítalanum en stelst út til að skemmta og undirbýr útgáfu á sjö plötum.
Harpa HU er 23 metrar að lengd. Bannið nær til báta sem eru stærri en 22 metrar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan beitti piparúða og varnarskjöldum í fyrradag. 
Mynd úr safni
Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands, segir njósnir NSA í Frakklandi vera óásættanlegar.
Taj Mahal-hótelið í ljósum logum. 
Magnús Carlsen í gær.
Hundurinn Spotti ásamt fóstru sinni Guðrúnu Jónsdóttur og Jóni Orra Aronssyni.
Kosningarnar þykja sögulegar.
Forsetinn kannast ekki við að hafa fundað með sádískum embættismönnum.
Antoine Griezmann og Josep Maria Bartomeu forseti Barcelona.
Fyrstu glossin voru afhent í dag en átakið hefst á morgun
Úr uppsetningu Royal Opera House á Faust. Hægt verður að horfa á sýninguna í Háskólabíói. Kvikmyndahús úti um allan heim eru nú með beinar útsendingar frá menningarviðburðum; óperum og leik- og ballettsýningum. Bæði Sena og Sambíóin ætla að bjóða upp á hámenningu í vetur.
Tilvikið er fyrsta sinnar tegundar í Bretlandi.
Hvanneyri.
Gleði frá Ártúni slapp úr girðingu og skokkararnir hjálpuðu til við að fanga hann. Mynd tengist frétt ekki beint.
Skattkerfið var vanbúið og götótt fyrir banka- og gengishrunið. Búið er að staga í helstu göt og verður það bætt á nýju ári, að sögn fjármálaráðherra. Fréttablaðið/GVA
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vopnaður lögregluþjónn við öldurhúsið Caballo Blanco í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Samkvæmt spá OECD var heildarstuðningur við landbúnað á Íslandi 17,3 milljarðar árið 2011.
Áhöfn nýsjálenskrar björgunarflugvélar kom auga á björgunarbátinn.
Árni Páll Árnason segist bera traust til Ástu. 
Frá Haítí.
Sævar Gunnarsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Jacob Zuma, næsti forseti Suður-Afríku.
Pútín og Medvedev ganga inn á flokksþingið í morgun.
Kristinn Sigurjónsson er kominn með tvö þúsund krónur á áheitasíðunni sem nú hefur verið opnuð.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG og formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Markaðs- og upplýsingafulltrúi Strætó segir mikilvægt að vagnstjórar séu á sömu blaðsíðu og stjórn fyrirtækisins þegar kemur að  áreitismálum í vögnunum.
Katrín hlakkar mikið til að sjá nýja ritið, þar sem fræðigrein eftir hana er birt. Mynd/ Valli. 
Sigurður Líndal
Ari Matthíasson er nýr þjóðleikhússtjóri
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Talið er að flóðhestar verði allt að þrjú þúsund manns aldurtila í Afríku á ári hverju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Magnús Jónsson, fyrrverandi forstjóri Atorku, er til rannsóknar hjá lögregluyfirvöldum í Texas vegna gruns um heimilisofbeldi.
Frá fundinum á Selfossi þar sem Björn Magnússon vakti athygli á gríðarlegum vanda á lyflækningadeild sjúkrahússins á Selfossi þar sem tólf af fjórtán rúmum, sem eiga að standa Sunnlendingum til boða eru teppt af sjúklingum, sem bíða eftir því að komast inn á hjúkrunarheimili. Björn er lengst til vinstri á myndinni í fremstu röðinni. 
Maðurinn, sem er á áttræðisaldri, virðist hafa misst stjórn á fjórhjólinu.
Gunnlaugur fylgist vel með framvindu mála í sjónvarpinu í kvöld. Er sáttur við niðurstöðu dagsins.
Frá Suðurlandsvegi.
Íslenska liðið fagnar sigurmarkinu gegn Albaníu í dag.
setuverkfall starfsmanna IGS, dótturfélags icelandair í leifsstöð.
Skjámynd úr myndbandi Þórarins frá því í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gylfi Jón Gylfason fræðslustjóri í Reykjanesbæ.
Olíumengunin hefur fundist víða.
Baráttufundur Eflingar í Iðnó vegna verkfalla
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Leikskólakennarar og foreldrar mótmæltu þegar sameiningaráform í leikskólum voru kynnt í borgarstjórn í febrúar á síðasta ári. 
Grein eftir einkaþjálfara vakti mikla athygli þar sem hann sagðist sofa með teipað fyrir munninn. Um algjöru vitleysu er að ræða segir forstöðumaður svefnmælinga hjá Landspítalanum.
Mikið timburþil hefur verið sniðið vandlega að munna Raufarhólshellis.
Smellið til að sjá stærri mynd. 
Karl Wernersson vísar fréttaflutningi í kvöldfréttatíma Stöðvar tvö alfarið á bug.
Maðurinn verður í farbanni til 3. október.
Myndin tengist ekki þessari frétt. Á henni sést hins vegar kirkja frá 14. öld í bænum Suurhusen í Þýskalandi sem er samkvæmt Heimsmetabók Guinness mest hallandi bygging heims.
Kattavinafélagið hvetur sveitastjórn Fljótsdalshéraðs til að bregðast við af fullri ábyrgð vegna kattadrápsins.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, sést þegar átakið Hjólað í vinnuna var sett á dögunum.
Slökkviliðsmenn að störfum á vettvangi eldsvoðans.
Útsýnið er allt í lagi. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vígamenn ISIS.
Vömb getur verið hættuleg heilsunni og valdið offitutengdum sjúkdómum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani fór um víðan völl í viðtalinu við Sean Hannity í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Af Snæfellsnesi. 
Frá Alþingi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn.
Það er afar kalt á landinu þessa dagana. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Martin Hermannsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mest var salan á höfuðborgarsvæðinu. Þar var húsnæði jafnframt dýrast.
Tom Perez, formaður landsnefndar Demókrataflokksins.
Siv Friðleifsdóttir er þingflokksformaður Framsóknarflokksins og fyrrverandi heilbrigðisráðherra.
Oddný Steina Valsdóttir, formaður Landssamtaka sauðfjárbænda, telur að minnka þurfi framleiðslu í takt við minni eftirspurn.
Victor Lindelöf.
Elva Hrönn Hjartardóttir er meðal þeirra ungmenna sem sækja Norðurlandaráðsþing sem hefst í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ekkert hefur spurst til vélarinnar eða þeirra 239 farþega sem skráðir voru í flugið frá því 8. mars síðastliðinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín Lilja efnafræðingur segir fréttirnar um nýtt frumefni vera stórar fyrir vísindaheiminn. 
Söluvirði efnanna er rúmlega 40 milljónir króna.
Þjófapar hefur stundað að stela úr verslunum á Selfossi og Hveragerði, auk þess að svíkja út fjármuni
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mýrarboltahátíðin verður haldin í Tungudal á Ísafirði.
Gestum mun standa til boða að blanda te úr ómeðhöndluðu heitu vatni beint úr borholunni.
Landspítalinn. Á hverju ári eru notaðir á Landspítalanum ríflega 200 þúsund lítrar af innrennslislyfjum. Hætt var framleiðslu þessara lyfja þegar það svaraði ekki lengur kostnaði vegna gengisþróunar.fréttablaðið/gva
Lúðvík litli fékk nýja skó á sunnudaginn.
Nadja Karitas Gulla Hallström.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jórdaníu hefur til þess að mestu sloppið við þau átök og róstur sem einkenna mörg grannríki þeirra fyrir botni Miðjarðarhafs
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Matt Gutman, fréttamaður ABC, birti þessa mynd úr skýlinu á Twitter.
Systurnar voru ánægðar með fæðingardag barna sinna á fæðingardeildinni.
Vígamenn IS hafa kveikt mikla elda í Kobani svo flugmenn Bandaríkjanna eigi erfiðara með að sjá hvað sé að gerast á jörðu niðri.
Ragnheiður H. Magnúsdóttir, framleiðsluverkfræðingur og frumkvöðull.
Beitir NK með gott kolmunnahol í færeysku lögsögunni.
Michael Gove, Theresa May, Liam Fox, Andrea Leadsom og Stephen Crabb.
Guðveigur Ómarsson mætti ásamt ömmu sinni, Guðlaugu Guðveigsdóttur, til skýrslutöku á lögreglustöðina í Grafarholti í dag. 
Frá árekstrinum í dag. Mynd/Villi
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ségolène Royal og Gunnar Bragi Sveinsson.
Nissan Leaf í London.
Angela Merkel Þýskalandskanslari í Brussel fyrr í dag. Í dag og á morgun stendur yfir leiðtogafundur Evrópusambandsins og má búast við að markmið um kolefnishlutleysi komist á dagskrá. Stóra málið …
Yfirlitsmynd yfir verslunarmiðstöðina við Glerártorg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Íslenska liðið fagnar sætum sigri í dag.
Lögregla var ekki lengi að finna sökudólgana.
Kaupþingsmenn segja fangelsismálastjóra reyna að draga fram þá mynd að um sé að ræða gjörsamlega siðspillta menn. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eyjafjallajökull. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vinirnir Hemmi og Hrafn. Hátíð Hróksmanna í Upernavik er tileinkuð minningu Hermanns Gunnarssonar, sem var ástríðufullur skákmaður og átti mikinn þátt í að auka vinsældir skákarinnar á Íslandi.
Frá Tryggvagötu 10. Mynd/ Ingólfur Júlíusson. 
Frá fundinum á föstudaginn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Framsóknarflokksins tók til máls á Alþingi í gærkvöldi.
Ákærði ásamt verjanda fyrir aðalmeðferðina í gær. 
The brothers plan to put the product on the market in July.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Gnarr borgarstjóri í Reykjavík
Kúabúum hefur fækkað um tvo þriðju frá 1986. 
Átta bíla árekstur á Höfða.
Björgvin segir ummæli Bigga löggu svo glórulaus að það einfaldlega hljóti að liggja fiskur undir steini: Hagsmunir þeirra sem vilja halda í refsistefnu í fíknefnamálum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Antonio Ledezma var dreginn burt af heimili sínu á náttfötunum í nótt eins og sást á myndskeiði sem náðist af handtökunni.
Tómas Þór Guðbjartsson læknir og Andamarian Beyene sumarið 2012. Barkaígræðslan er meðal annars rannsökuð af sænsku lögreglunni. 
Hopun veldur lokun leiðar á Vatnajökul.
Mynd tengist frétt ekki beint
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tölvur eru til margs nytsamlegar - meira að segja til að berja saman ljóð.
Björgunarsveitamenn eru á leið til aðstoðar. Mynd úr safni. 
Aldís Arna er dugleg að ganga upp fjöll.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórsmörk
Trúboðarnir voru glaðbeittir áður en þeir lögðu af stað til Afganistans.  
Lítið hefur verið um auglýsingar fyrir þjónustu tannlækna eða annarra heilbrigðisstarfsmanna, enda hafa slíkar auglýsingar verið bannaðar að mestu þar til nýlega.
Paul og Florentin Pogba heilsast.
Íris Stefanía með bókina sína í útgáfusýningu sinni í Gallery Port.
Hríseyjarferjan Sævar siglir frá Árskógssandi.
Boeing 737 MAX 8 og MAX 9 í flugskýli Icelandair á Keflavíkurflugvelli við hlið Boeing 757 í síðasta mánuði. Gert er ráð fyrir níu þotum af MAX-gerð í sumaráætlun félagsins.
Forseti Jemen segir Hútí-uppreisnarsinna „fylgdarsveina Írans“.
94% hjólreiðafólks notar nú hjálma.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti.
Ólafur Ragnar Grímsson segir að Ísland sé lagt í einelti. Mynd/ Vilhelm. 
Forseti Úkraínu, Viktor Yushchenko.
Sveinbjörg Birna er sátt með fyrstu tölur.
Lögregla og björgunarfólk skoða vettvang slyssins.nordicphotos/AFP
Japanskir skrifstofumenn.
Einar Hannesson, lögmaður.
Kieran Tierney er eftirsóttur.
Starfsfólki bankans fækkaði um 12% vegna uppsagnanna.
Fólk kom saman á bílum sínum í Varsjá til að mótmæla.
Siv Jensen
Susilo Bambang Yudhoyono Indónesíuforseti ásamt Nadjib Riphat Kesoama, sendiherra Indónesíu í Ástralíu.
Gyðingar í útrýmingarbúðum. 
David Irving.
Samstarfsmenn Huang Nubo funduðu með innanríkisráðherra. 
Árni Mathiesen fjármálaráðherra. 
Olíufélag Íslands fór fram á að maðurinn greiddi skaðabætur upp á 6.261 krónu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Viktor Orban hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ungverjalands frá árinu 2010. Hann gegndi einnig embættinu á árunum 1998 til 2002.
Anna Rakel Pétursdóttir og liðsfélagar hennar í Linköping eru í sjötta sæti sænsku úrvalsdeildarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndin er fyrsta íslensku forvarnarmyndin gegn kynferðisofbeldi fyrir 10-12 ára krakka.
Dagný segir mikinn mun á þeim fjölda sem notar nú almenningssamgöngum í Kaupmannahöfn.
TF-SIF á flugvelli í Miðjarðarhafi.
Svandís Svavarsdóttir er oddviti Vinstrihreyfinginnar - græns framboð í Reykjavík. 
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Guðmundur Franklín Jónsson, formaður Hægri grænna, býður fólk velkomið. 
Guðni Ágústsson í prédikunarstól Bessastaðakirkju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Quaylaa Ann og sonur hennar.
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir vill verða formaður ASÍ. 
Forsíða AshleyMadison.com. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frans páfi í heimsókn sinni til Japans í dag.
Hulda Sólrún.
Cameron hefur sagt bless bless við þingstörfin.
Látrabjarg er án efa einn fallegasti staður á Íslandi. 
Tvíburaturnarnir hrundu þegar tveimur þotum var flogið á þá. Mynd/ AFP. 
Lögreglumenn fyrir utan gerðadóm.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Gavin Newsom, ríkisstjóri Kaliforníu, segir mikilvægt að tryggja öryggi kjósenda í nóvember.
Vilmundur Guðnason er forstöðulæknir Hjartaverndar. Fréttablaðið/Anton
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Víðast hvar er lúpínan farin að vaxa mjög þétt upp að öðrum gróðri. Landgræðslustjóri hvetur fólk til að dreifa henni ekki.
Carrie Lee Riggins flutti inn með manni eftir 2 stefnumót vegna veirunnar.
Miklu minni umferð var um helgina en menn bjuggust við.
Skimun við landamærin á Keflavíkurflugvelli hófst 15. júní.
Guðni Bergsson og Klara Bjartmarz eru formaður og framkvæmdastjóri KSÍ.
Lóan átti erfitt í byrjun sumars og sótti inn í húsagarða í þéttbýli.
Sigmar Guðmundsson
Dælubíll var kallaður á staðinn til að hreinsa olíu sem lak. Mynd/ vilhelm. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint, en hún var tekin eftir að eldur kom upp í olíuborpalli á Kaspíahafi, skammt frá umræddum eldsvoða.
Forseti Palestínu, Mahmoud Abbas.
Frá Borgarholtsskóla í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Árni Finnsson segir Ísland þurfa að gera betur.
Bjarni Harðarson er þingmaður Framsóknarflokksins. 
Heath Ledger vildi aldrei gera grín að samkynjasambandinu í Brokeback Mountain.
Ólafur er sagður einn besti handknattleiksmaður sögunnar.
Dorian fór að mestu framhjá Púertó Ríkó í dag og olli teljandi tjóni þar eins og búist hafði verið við. Fellibylurinn gæti komið að landi í Flórída á sunnudag.
Ísland hafnaði í fimmta sæti.
Aldís lítur á úttektina sem leiðbeinandi álit.
Um fimmhundruð manns mótmæla nú á Arnarhóli.
Bjarki Brynjólfsson hélt tölu fyrir hönd ungmenna sem tóku virkan þátt í vali á nýrri staðsetningu og undirbúningi húsnæðisins. 
Marcus Johansson og Breki Ómarsson í skallaeinvígi á Hásteinsvelli í dag.
Landsmótinu er frestað um tvö ár.
Björn Valur Gíslason er þingflokksformaður Vinstri grænna.
Vatnssýnin eru send á rannsóknarstofu til greiningar en niðurstöðurnar eru síðan skoðaðar af eftirlitsmönnum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Trump hyggst tilkynna ákvörðun sína varðandi kjarnorkusamninginn við Íran á morgun. 
Isabella Lovin með samstarfskonum sínum.
Páll Ágúst Ólafsson, verðandi sóknarprestur í Staðastaðarprestskalli.
Það er ekki mikið skyggni á Holtavörðuheiðinni eins og sést á þessari mynd úr vefmyndavél Vegagerðarinnar. 
Enn og einu sinni hefur skaðsemi reykinga verið sönnuð.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viðey.
Gríðarlegt álag hefur verið á gönguslóða og umhverfi hans á Skógaheiði ofan Fosstorfufoss.
Framkvæmdastjóra Vatnajökulsþjóðgarðs hefur verið falið að útfæra gjaldtöku á bílastæðum við Jökulsárlón, Dettifoss og Skaftafell. 
Tómas H. heiðar
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Myndbandið er ekki fyrir viðkvæma.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir fékk ríflega 72% atkvæða í fyrsta sæti í prófkjörinu um helgina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tólf konur hafa stigið fram með ásakanir á hendur Les Moonves, fyrrverandi forstjóra CBS.
Antonio Guterres hefur gagnrýnt framferði Bandaríkjaforseta án þess þó að nefna hann sérstaklega á nafn.
Hanna Lára Helgadóttir, réttargæslumaður foreldra Birnu, og Kolbrún Benediktsdóttir ræða saman. 
Landamæri landsins opna á mánudaginn og sama dag hefst skimun fyrir kórónuveirunni á Keflavíkurflugvelli.
Héraðsdómur hefur verið starfræktur í húsinu síðan 1991, en húsið sjálft er rúmlega 100 ára gamalt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vonast er til að innan fárra ára geti listamenn lagt sig uppi og ferðamenn verslað niðri.mynd/Hilmar einarsson
Nicolas Sarkozy
Lögreglubíllinn var á leið á lögreglustöðina á Hverfisgötu. 
Breiðablik fagnar jöfnunarmarkinu í blálokin.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Volvo XC40.
Baldur Þórhallsson er prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Frá aðalfundi ÖBÍ.
Enn bíða tugþúsundir manna eftir að verða fluttir frá Líbanon. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Talskona Stígamóta, Guðrún Jónsdóttir, kynnir skýrslu Stígamóta.
Vél sömu tegundarog á þessari mynd hvarf með 189 farþegar og áhöfn Lion Air innanborðs skömmu eftir flugtak frá Jakarta
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ráðherrann var fluttur í snatri á sjúkrahús.
Íslenskir nemendur hafa ekki átt of góðu gengi að fagna í alþjóðlegum könnunum eins og Pisa-könnuninni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásirnar eiga að hafa átt sér stað á Puutori-torgi og Markaðstoginu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan tók yfir starfsemi síðunnar eftir að stofnandi hennar var handtekinn fyrir að nauðga fjögurra ára gamalli stúlku.
Yfirfall Hálslóns er kannski eitt besta dæmið um hina ótryggu vatnsorku, sem er með of lítið afhendingaröryggi fyrir iðnað á Íslandi, og gæti hentað í sölu á sæstreng. Það gæti í meðalvatnsári numið 2 TWst eða 2/5 af því sem gæti farið á sæstrenginn.
Terry Richardson og fyrirsætan Enriko Mihalik við tökur á Pirelli dagatalinu árið 2010.
Toyota Yaris.
Donald Trump Bandaríkjaforseti er nú á ferðalagi um Asíu.
Þýfi fyrir milljónir króna hefur fundist á heimili og í fórum mannsins.
Enginn var með fimm tölur réttar í Jókernum í útdrætti kvöldsins.
Leitaraðstæður eru erfiðar við Ölfusá.
Tryggvi Hrafn Haraldsson skorar fyrir ÍA í fyrri leik liðanna í sumar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hundruð pólitískra fanga var sleppt úr haldi í Búrma í gær. Landið þykir þokast í átt til umbóta.
Samkvæmt tillögunni verður hluta Laugavegs og Skólavörðustígs breytt í göngugötur í þá fimm daga sem hátíðin stendur yfir. 
Elín V. Magnúsdóttir
Lottópotturinn sem maðurinn vann var fimmfaldur.
alistair darling
Enginn skortur er á lambakjöti
Ákæran var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Inga Sæland grét þegar hún ræddi um framtíðarsýn sína í umræðum formanna þeirra stjórnmálaflokka sem bjóða sig fram á landsvísu.
Stanley Ho sækir ráðstefnu í Portúgal árið 2007,
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Krzysztof Piatek fagnar jöfunarmarki sínu gegn RB Leipzig í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Eldhúsið er litríkt.
Gwyneth Paltrow missti sig í pastanu á Ítalíu.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Palestínmenn halda á samlanda sínum sem særðist í mótmælunum í dag við skot Ísraelshers.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Freyr er tvítugur, meðalmaður á hæð, klæddur í brúnar buxur og svartan leðurjakka.
Taj Mahal er einn vinsælasti ferðamannastaður Indlands.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hreindýraveiðitímabilið er byrjað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heimt úr helju Þessi stúlka bjargaðist giftusamlega þegar skólinn hennar jafnaðist við jörðu er skýstrokkur gekk yfir Moore í Oklahomaríki. FRéttablaðið/AP
Það varð drengnum til happs að hundurinn sem var með honum glefsaði í árásarmanninn.
Sveinn Runólfsson, til vinstri, tekur við íturvaxinni ávísun úr hendi Óla Kr., forstjóra Olís, við kynningu á átakinu Græðum landið með Olís árið 1992.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur.
Kosningaspjöld hafa verið áberandi víða í borgum Írans, þótt aðgangur að upplýsingum í fjölmiðlum og á netinu hafi verið takmarkaður.nordicphotos/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigurjón hafði ástríðu fyrir tónlist frá unga aldri
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
150 manns fórust þegar vél
Robert Alagna, óperusöngvari. 
Mikill vindur og rigning herjar nú þegar á íbúa Flórída.
Heilbrigðisstarfsmenn í Líberíu.
Tveir menn voru um borð í bátnum en þá sakaði ekki.
Flugvélin endaði á toppnum.
Um allt land má finna ríkisjarðir, til að mynda í Grímsey.
Tekið á móti Víkingi AK 100.
Katrín Jakobsdóttir er forsætisráðherra.
Nýtt tvíbýlishús á Bergstaðastræti 29 á að vera áfast þessum tveimur íbúðarhúsum og loka fyrir gluggana á gula húsinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sandvíkursetrið á Selfossi tekur nú formlega til starfa eftir undirritun samningsins í dag. Hér staðfestir Eyþór samninginn með handabandi við Ásmund Sverrir Pálsson frá Fræðsluneti Suðurlands (t.v.) og Sigurð Sigursveinsson, framkvæmdastjóra Háskólafélags Suðurlands. Með þeim eru starfsmenn og embættismenn frá Árborg. 
Landsréttur er til húsa við Vesturvör í Kópavogi.
Írak í dag.
Aðstandendur skólans. Edda Huld, Þorvaldur og Jenný Guðrún. Á mynda vantar Ólaf. Mynd/GVA
Það blasir ekki við á þessari stundu hverjir munu mynda meirihluta. 
Ríkisstjórnin segir aðgerðapakkan sem kynntur var í dag kosta um 60 milljarða króna.
Fólk í bankaviðskiptum. Skýrslur erlendra fyrirtækja hafa að undanförnu valdið töluverðum óróa í íslensku efnahagslífi. Íslensk stjórnvöld hafa þegar skipað starfshóp sem fjallar um viðbrögð við vandanum sem upp getur komið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sveinn Guðmundsson er formaður stjórnar SÍBS.
Bessastaðir.
Guðmundur Löve, framkvæmdastjóri SÍBS.
Tveir af hverjum þremur íbúum landsins búa í námunda við Austurvöll
Frá minningarathöfn um Kin Jong-Il í Pyongyang.
Olver Arnes var í áhöfn þyrlunnar sem bjargaði sjómanninum.
Rafmagn fór af í Garðabæ og Hafnarfirði í kvöld.
Frá Hvammstanga.
Fram kemur í fréttinni að Sofia Hellquist, sem er 25 ára stúlka úr sveit í Svíþjóð hafi gist hjá prinsinum nokkrum sinnum í konungshöllinni. Hún kom fram frekar léttklædd í tímaritinu Slitz fyrir fimm árum og var raunar forsíðustúlka þess.
Þórdís hefur sinnt starfi aðstoðarmanns innanríkisráðherra að undanförnu.
Natalie Portman var valin besta leikkonan
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar
(
Árni Sigfússon stendur í ströngu þessa dagana.
Sigurður Guðmundsson.
Háðfuglinn og bílarýnirinn Jeremy Clarkson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rússneskir hermenn. Úr myndasafni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Börn að leik í Viðey. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dóra Björt, forseti borgarstjórnar, hefur áhyggjur af þróun lýðræðisins á Íslandi.
Ástbjörn Þórðarson fer á milli Gunnlaugs Bjarnar Baldurssonar og Pálma Heiðmann Birgissonar í dag.
Ford Fusion selst nú eins og heitar lummur í Bandaríkjunum á kostnað Toyota Camry og Honda Accord
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Konur eru líklegri til að þjást af skammdegisþunglyndi en karlar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Til stendur að byggja tveggja hæða íbúðarhús á lóðinni fyrir átta íbúðir. Athugasemdafrestur rennur út á morgun. 
Þingkonurnar þrjár hafa mislanga reynslu af störfum á Alþingi. Katrín Júlíusdóttir hefur setið þar síðan 2003, Ragnheiður Ríkharðsdóttir síðan 2007 en Jóhanna María síðan 2013. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ford þurfti að draga sig í hlé þar sem hann er að berjast við krabbamein. 
Shinzo Abe og Donald Trump.
Ríkharður Sveinsson, nýr formaður Taflfélags Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mjólkurbíllinn á leið yfir brúna.
Mikil eftirspurn er eftir húsnæði á Indlandi og freistast verktakar oft til að brjóta byggingarreglugerðir til að græða meira. 
B-2 Spirit of Mississippi lendir en í bakgrunni má sjá 767 vél United Airlines.
Nú er reynt að lægja öldurnar innan VG í Reykjavík, en forvalið um síðustu helgi, þar sem Sóley Tómasdóttir lenti í fyrsta sæti og Þorleifur Gunnlaugsson varð númer tvö, hefur dregið dilk á eftir sér.
Þórgnýr Thoroddsen, annar á lista Pírata í Reykjavík, smellir hér rembingskossi á eitt bréfanna.
Enox ES100-rafmagnsskúturnar hafa verið innkallaðar.
Katrín Jakobsdóttir er reiðubúin til þess að skoða sameiningu skólanna. 
Útskrifaðir nemendur frá Keili fagna í dag.
Enginn veit af hverju geit er krýnd á ári hverju í bænum Killorglin.
Stefán Teitur Þórðarson og félagar í 21-árs landsliðinu fengu skell í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Líf Magneudóttir með börnum sínum á kjörstað í morgun. 
Mynd sem var í dreifingu á Twitter.
Bráðabirgðaaðstaða Ýmis í Kópavogi.
Á myndinni sést sú elsta í hópnum, Consolata Melis ásamt þremur bræðrum sínum. Hún er 104 ára gömul, en verður 105 ára á morgun. 
Hvor umræddra pilta á tvítugsaldri hafði rúmlega kíló af kókaíni í fórum sínum.
Martin Winterkorn forstjóri Volkswagen.
Hannes Þór Halldórsson býr sig undir að grípa boltann í viðureign Fylkis og Vals í kvöld.
Ástráður Haraldsson.
Frá vettvangi árásanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kúabjölluþjófar ganga lausir í Austurríki, en þeir eru grunaðir um að hafa stolið 13 kúabjöllum af kúm. Kúin á myndinni tengist fréttinni ekki með beinum hætti, en hún er frá …
Maðurinn fékk fimm mánaða dóm.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tannlæknar gáfu börnunum tannviðgerðir. Mynd/ Hari. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elvar Ásgeirsson í leik með Stuttgart.
Frá Indónesíu
Tjaldvagn Húsvagnarnir hafa tekið við af tjöldunum, að sögn Gunnlaugs Ingibergssonar hjá Seglagerðinni Ægi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Katrín Sigurbergsdóttir og Ingunn Anna Ragnarsdóttir skelltu sér í Grafarvogslaug í gær þar sem þær lentu í heldur óskemmtilegri uppákomu eftir að hafa faðmast í lauginni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir Varaformaður Sjálfstæðisflokksins vill að allar upplýsingar um aðdragandann að stuðningi Íslands verði gerðar opinberar.
Matt Dillon.
Öldurnar skella á ströndinni með miklum þunga. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Arnar Davíð Jónsson er margfaldur Íslandsmeistari í Keilu.
Hræ grindhvala lágu í Löngufjörum þegar þyrluflugmann og bandaríska ferðamenn bar þar að garði í gær.
Hópur íranskra stúdenta sýnir löndum sínum stuðning fyrir framan kjarnorkustofnun Írans í höfuðborginni Teheran. „Burt með refsiaðgerðirnar“ stendur á einu skiltanna.  
Kim Jong-un er í fullu fjöri ef mark er takandi á ríkisfjölmiðli Norður-Kóreu.
Regnfatnaður kemur sér vel á sumrin
Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi á Hagamel í gærkvöldi. 
Enginn leki kom að skútunni er hún strandaði. 
Lögreglumaður sést hér leiða Kaiu handjárnaða út í lögreglubíl.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sindri Þór Stefánsson sést hér fyrir miðri mynd þar sem hann kemur í Héraðsdóm Reykjaness í morgun. 
Fjöldi skjálfta hefur mælst við Hellisheiðavirkjun í dag. Stærsti skjálftinn var yfir þrjá á Richter. 
Margrét Gauja greindist með kórónuveiruna í mars og segist langt frá því að hafa náð fullum bata.
Trunp hefur ítrekað vikið sér undan því að gagnrýna Pútín eða Rússland. Í fyrra sagðist hann trúa Pútín þegar hann segði að Rússar hafi ekki reynt að hafa áhrif á forsetakosningarnar í Bandaríkjunum árið 2016.
Hluti ráðherraliðs ríkisstjórnar Bjarna Benediktssonar við eldhúsdagsumræður á Alþingi í haust. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skattamál stórfyrirtækja eru víða til athugunar. fréttablaðið/ap
Þúsundir söfnuðust saman í dag á Lýðveldistorginu í París til að mótmæla hryðjuverkunum. 
Frú Vigdís Finnbogadóttir segir erlendum íslenskunemum sögu sína í kennsluefni námskeiðsins.
Hrannar Pétursson, upplýsingafulltrúi Vodafone.
kauphöllin Forstjóri Kauphallarinnar segir að neikvæð áhrif tvískráningar séu takmörkuð. Reynslan hingað til sé góð.fréttablaðið/stefán
Kjartan Henry Finnbogason skorar fyrra mark sitt í dag.
Art Smith og Oprah Winfrey.
Frá fundinum í dag. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Megyn Kelly hefur stýrt morgunspjallþætti á NBC sjónvarpsstöðinni um nokkurt skeið.
Már Guðmundsson Styrkist gengi krónunnar eða helst stöðugt er mögulegt að slaka á peningalegu aðhaldi. Fréttablaðið/GVA
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Magdalena Anna Reimus og stöllur í liði Selfoss höfnuðu í 6. sæti á síðustu leiktíð.
Naut á svelli.
Hvorugur sjúklingurinn er á gjörgæslu vegna Covid-19.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þóra Magnúsdóttir eða Dídí hefur upplifað ýmislegt um ævina en segir heimsfaraldur kórónuveiru líklega það furðulegasta af því öllu.
Frá móttökunni í höfuðstöðvum KSÍ í gærkvöldi. 
Valgeir Skagfjörð, varaþingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Séra Gunnar Rúnar Matthíasson jarðsöng Hannes Þór í dag.
Neil Lennon er knattspyrnustjóri Celtic.
Það snjóaði einnig í gærkvöldi.
Babacan utanríkisráðherra Tyrklands.
Kam McLeod og Bryer Schmegelsky eru taldir hafa hafa myrt ungt par á ferðalagi og miðaldra, kanadískan mann.
Mildi þótti að eldhúsið var mannlaust.
Fjöldi látinna í bílslysum eftir ári
Kristján Möller hefur tvo nýja skrifstofustjóra í samgönguráðuneytinu.
Vél sömu gerðar og um ræðir.
Albert Guðmundsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá flóamarkaði BÁS.
Sadio Mané og Roberto Firmino eru algjörir lykilmenn í liði Liverpool.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Chanel Miller steig nýlega fram undir nafni eftir að hafa verið nafnlaus í máli sem vakti heimsathygli.
Húsarústir í Gaza-borg eftir árásir helgarinnar, sem eru þær alvarlegustu og mannskæðustu í áraraðir.
Katrín Jakobsdóttir vill læra af kreppunni. Mynd/ Anton. 
Frá rallkeppni í fyrra.
Guðlaugur Þór og Bjarni Benediktsson hafa staðfest að hafa átt óformlegan fund með Sigmundi Davíð þar sem hann greindi þeim frá áhuga Gunnars Braga á sendiherrastöðu.
Fjármálaráðherra mætti mótmælendum á tröppum stjórnarráðsbyggingarinnar þegar hann kom þar til ríkisstjórnarfundar í gærmorgun. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Við tökur.
Veðurstofa Íslands varar við mikilli rigningu, vatnavöxtum og hættu á skriðuföllum fyrir norðan.
ESA hefur úrskurðað að undanþága sem Reykjanesbær veitti Verne hafi brotið gegn EES-samningnum. 
Börn að leik í heitu pottunum í Sandvíkurfjöru.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur Hlífar Ákason með lax úr Mifosspolli í Laxá í Aðaldal.
Werner Faymann ákvað að segja af sér eftir að hafa misst stuðning flokks síns.
Mazda stóð sig best allra framleiðenda í flokki ódýrari bíla. 
Hanna Birna og Valgerður tókust á í þinginu nú fyrir stundu, um hið svokallaða lekamál.
Ingi Darvis og Agnes Brynjarsdóttir með bikara sína í dag.
Ismail Haniya, tilvonandi forsætisráðherra Palestínu, sést hér ræða við fréttamenn í gær. 
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Sýni sem tekin hafa verið eru til rannsóknar hjá sóttvarnalækni, MAST og Heilbrigðiseftirliti Suðurlands. 
Fjöldi fólks fylgdist með því þegar smokkfiskurinn var fangaður í háf og hann færður um borð í gúmbát. Fréttablaðið/Óskar
Íslenska liðið fagnar hér sigurmarki Gylfa Sigurðssonar gegn Hollandi í gær. 
Margir myndu hugsa sig tvisvar um áður en þeir rændu þennan skrokk. Vert er þó að benda á að myndin er tveggja ára gömul og því líklegt að Grétar hafi bætt á sig kjöti frá þessum tíma. 
Vísindamenn hafa fylgst náið með gervihnattamyndum af svæðinu
Forsætisráðherra Svíþjóðar, Stefan Löfven, fordæmir aðskilnað í skólabíl múslíma.
Mótmælandi kastar hylki af táragasi aftur að lögreglu.
Formaður BSRB Elín Björg Jónsdóttir kynnti í vor svokallaða jafnlaunapotta fyrir stjórnvöldum og vildi samvinnu um útfærslu á greiðslum úr þeim strax.fréttablaðið/vilhelm
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Flynn gæti átt yfir höfði sér fimm ára fangelsi fyrir að ljúga að FBI. Talið er að Mueller hafi upplýsingar um fleiri brot og því hafi Flynn kosið að gera samning um samstarf við rannsakendur.
Mugison er meðal þeirra sem mun taka lagið á hátíðinni.
Guðmann Þórisson og Bjarki Steinn Bjarkason í baráttunni um boltann á Akranesi. Pétur Viðarsson, lengst til vinstri, fylgist með.
Þrír menn úr smyglskútumálinu var úrskurðaðir í sex vikna gæsluvarðhald í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bashar al-Assad.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Gangi spá Landsbankans eftir helst verðbólgan óbreytt í 3,1% milli mánaða.
Farið var vítt og breitt yfir stöðu heimilislausra í borginni á aukafundi í borgarráði í dag.
Indverska þinghússins er vel gætt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jaz Mott birti gamlar ferðamyndir og fékk í höfuðuð himinháa sekt.
Stjörnurnar úti í heimi er með fjölbreytt safn af háskólagráðum.
Kai Havertz.
Sigurður Hólm Gunnarsson
Jadon Sancho í leik með enska landsliðinu.
G. Helga Ingadóttir, eigandi ferðaþjónustufyrirtækisins Eldstó á Hvolsvelli, ásamt fjölskyldu.
Rodrigo Duterte svarar spurningum blaðamanna í kosningabaráttunni sem er nú afstaðin.
Katrín Jakobsdóttir undirritaði samninginn.
Milljónirnar fimm frá forsætisráðuneytinu duga langt í frá til að gera við kútter Sigurfara. 
Fjör í Bjarnabolta.
Egan Bernal, fyrir miðju, Geraint Thomas til vinstri og Hollendingurinn Steven Kruijswijk til hægri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglumenn beittu táragasi gegn mótmælendum sem köstuðu bensínsprengjum að þeim.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Zimmerman í réttarsalnum í hinu gríðarlega umdeilda máli.
Sjómenn hafa talið sig hlunnfarna.
Félagsbústaðir eru til húsa á Hallveigarstíg 1 í Reykjavík.
Frá Kaupmannahöfn í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úr myndasafni
Leitað er leiða til styttri biðtíma barna sem þurfa á greiningu að halda.
Katie Holmes hefur sótt um skilnað frá Tom Cruise. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Birting Jótlandspóstins á skopmyndum af Múhameð spámanni haustið 2005 olli mikilli reiði meðal múslíma víða um heim.
Melania Trump kom heim úr ferðalagi með fjölskyldunni í hvítum stuttermabol.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þriggja lítra dísilvél í Porsche Cayenne.
Þorsteinn Pálsson hafði rætt stjórnarmyndun við Jón Baldvin Hannibalsson áður en Davíð Oddsson felldi Þorstein af formannsstóli í Sjálfstæðisflokknum.
Svona gæti Jaguar E-Pace jepplingurinn litið út.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Að mestu snerist starf lögreglu í nótt um ökumenn undir áhrifum áfengis og fíkniefna.
Fíkniefnafundur lögreglu í Reykjavík árið 2011.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikið snjóar nú á Tröllaskaga og er nú töluverð snjóflóðahætta.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vilhjálmur Egilsson, Margrét Jónsdóttir Njarðvík, Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Reynir Ingibjartsson.
Steingrímur J. Sigfússon
Það er að rofa til yfir Eyjafjallajökli.
Brynjar Dagbjartsson, sem varð fyrir fólskulegri árás í vikunni, óttast að ofbeldismennirnir leiti sig uppi.
Múslimar á Íslandi eru komnir í hár saman vegna ummæla imamsins hjá Menningasetri múslima.
Árni Páll Árnason segir að með sameiningu sé hægt að búa til heilbrigðari og heilsteyptari umgjörð um vinnumarkað og velferð. Mynd/ Anton. 
Gæfa frá Lágafelli kastaði folaldinu fljótlega eftir að steinninn var settur niður við hús Árna. fréttablaðið/óskar
Horft til Eyjafjallajökuls frá tíu ára gömlum gígunum á Fimmvörðuhálsi. Myndin var tekin síðastliðið haust. Sjá má fólk á gígnum.
Dómur í málinu var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ríkisstjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar ætlar að kynna leiðréttinguna í næstu viku. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hlauparar eru hvattir til þess að vera með endurskinsmerki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögregluaðgerðir fóru fram í Bauhaus í vor. 
Sjórinn við strandlengju Reykjavíkur er nægilega hreinn til að stunda sjóböð.
Skálafell.
Ólína Þorvarðardóttir Kjerúlf og Hjálmar Jónsson.
Sigþrúður Pálsdóttir
Tiger Woods og Elin Nordgren. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mynd úr safni.
Michael Cohen á leið í sal stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Risavaxinn fellibylur í lofthjúpi Satúrnusar sem Cassini náði á mynd í fyrstu dýfunni inn fyrir hringina 26. apríl.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
David Beckham hjálpaði Paul Long og börnum út úr hættulegum aðstæðum.
Úr myndasafni.
Íbúar í Teheran fylgjast með þegar brak vélarinnar er fjarlægt.
Ólafur Ágúst Andrésson er nýr kjörræðismaður Rússlands á Íslandi.
Páll E. Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar ríkisins.
Álfheiður Ingadóttir, formaður viðskiptanefndar Alþingis og þingmaður Vinstri grænna. Mynd/GVA
Grandatogarar HB Grandi er kvótahæsta útgerð landsins en aflahlutdeild fyrirtækisins í einstökum tegundum er vel undir hámarki um aflahlutdeild. 
Ragnar Þór Ingólfsson er formaður VR.
Elín Sigurgeirsdóttir, formaður Tannlæknafélags Íslands.
Eftir sex vikur á útsölu telst útsöluverð vera orðið almennt verð og lækka þarf þá verðið aftur ef varan á enn að vera á útsölu.
Íslenskur maður er reiður yfir því að hafa fengið reikning sem hann segist ekki vilja borga.
Úr myndasafni.
Lögreglumenn telja kjör sín hafa versnað undanfarin ár og eru nú í kjaraviðræðum við ríkið.fréttablaðið/anton
Atriði á Skrekk í fyrra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Egill lýstu sinni upplifun af flugvallareftirlitinu í Ísrael.
Nokkrir farþegar úr flugvélinni í fylgd lögreglunnar á flugvellinum í Boston.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borða á við þennan má sjá á viðkomustöðum strætisvagna í höfuðborginni um þessar mundir. Landsbankinn er hreykinn af þessari nýjung í þjónustu sinni. Enda kostaði hún fyrirhöfn.
Hryðjuverk Konur voru í meirihluta fórnarlamba árásanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Björgunarsveitarmaður var í janúar í fyrra kærður fyrir nauðgun gegn ungri konu sem einnig starfaði innan vébanda Landsbjargar. Honum var ekki vikið úr sveit sinni á meðan málið var til …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ólína Þorvarðardóttir
Snekkjan Cloudbreak við bryggju í Reykjavíkurhöfn. 
Svona leit þetta út í lengri tíma.
Klósettsetur geta reynst stórhættulegar.
Níu hæða verksmiðja hrundi til grunna í Dakka í Bangladess. Yfir þúsund manns létust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla fylgist með hópi mótmælenda við einn kjörstaða Lundúna í dag.
Kópavogur Tveir bæjarfulltrúar telja að Deloitte hafi boðið óeðlilega lágt til að tryggja fyrirtækinu endurskoðun fyrir Kópavogsbæ. Deloitte ætli hins vegar að bæta sér það upp með öðrum verkefnum hjá bænum.Fréttablaðið/Vilhelm
Þyrla gæslunnar hefur verið send á vettvang.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Zeturnar voru til að byrja með hópur leigumorðingja sem vann fyrir eiturlyfjabarónana.
Holtavörðuheiði
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aftaka án dóms og laga er vel þekkt á afskekktari stöðum í Bólivíu.
Í Walking with the wounded-ferðinni voru 32 í hópnum með Íslendingunum fjórum, kvikmyndagerðarmönnum og læknum. Emil Grímsson leiðangursstjóri segir hópinn hafa verið ánægðan með ferðina.
Íraskur lögreglumaður við eftirlit í Bagdad. Þar er útgöngubann í gildi þriðja daginn í röð.
Fyrirtækið Barilla ætlar að bæta ímynd sína með aukinni þátttöku í jafnréttisbaráttunni.
Serbneskir meðlimir Blood & Honour á styrktartónleikum samtakanna í Serbíu.
Í Vegas höfðu menn lítinn skilning á því sem Obama hafði að segja. Mynd/ AFP. 
Vilhjálmur EgilssonHallinn á ríkissjóði verði minnkaður hraðar.
Háskólinn í York.
Crystal Liu fer með aðallhlutverk nýrrar Mulan-endurgerðar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Musk og Kuezawa er tilkynnt var um hver yrði fyrsti farþegi SpaceX.
Ungmennin vonuðust til þess að komast til annarra landa í Mið-Austurlöndum í gegnum hið stríðshrjáða Jemen.
Ríkisstjórnarflokkarnir felldu þá tillögu en nú skerðast barnabætur hjá einstaklingum sem hafa yfir 242 þúsund krónur í laun á mánuði.
Ögmundur Jónasson
Talið er að á bilinu 15 til 17 þúsund flóttamenn hafist nú við í höfuðborg eyjunnar.
Umhverfis- og samgöngunefnd Alþingis kom saman í dag þar sem gengið var frá kjöri Bergþórs á ný í embætti formanns nefndarinnar.
Hörðuvallaskóli.
Tilkynning barst klukkan 12:30.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Páll Magnússon útvarpsstjóri. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fréttablaðið/heiða
Kjörstaðir opnuðu klukkan átta að staðartíma í morgun.
Gunnar Axel Axelsson er formaður bæjarráðs Hafnarfjarðar sem vill semja við Regnbogabörn.
Niðurstöður DNA-prófsins komu Cobb á óvart.
Frá Landspítalanum.
Birkir Jón Jónsson.
Fyrrverandi og núverandi velferðarráðherrar hafa haft og hafa yfir húsnæðismálum að segja. Kolsvört könnun um stöðu leigenda verður seint talin rós í hnappagat þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fílarnir völdu alltaf réttu fötuna þó eina vísbendingin um innihaldið væri sú að manneskja benti á fötuna.
Ríkissaksóknari segir óljóst verklag við símhlustanir vera áhyggjuefni. 
Námuvinnsla á sér þegar stað í Para-ríki. Nú vilja stjórnvöld opna náttúruverndarsvæði fyrir vinnslu.
Gylfi Magnússon, viðskiptaráðherra.
Fólk á öllum aldri getur spilað skák.
Hátalarakerfi Suður-Kóreu hafði ekki verið gangsett í ellefu ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hjónin George Bush og Laura Bush eru ekki sammála um allt. Mynd/ AFP.
Benazir Bhutto, fyrrverandi forsætisráðherra Pakistan.
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumaðurinn kannaðist ekki við að hafa hringt í konuna eftir að hann sendi henni skilaboð á Snapchat. Hann kvaðst næst muna eftir sér á heimleið rétt fyrir miðnætti. 
óvissa Fjórtán flugvélar Icelandair og fjórar á vegum Iceland Express eiga áætlaða brottför frá Keflavíkurflugvelli í dag. Raskist áætlun vegna gossins eiga farþegar sem verða strandaglópar ríkan rétt.Fréttablaðið/ Pjetur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðmundur í Nesi er á ný kominn í íslenska flotann og hefur síðustu daga verið i klössun á Akureyri.
Vegurinn í sundur Vegurinn var rofinn til að hlífa brúnni yfir Markarfljótið.Fréttablaðið/vilhelm
Árni Þór Sigmundsson er yfirmaður kynferðisbrotadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu. 
Björn Ingi gerir ráð fyrir verulegum breytingum á fjölmiðlamarkaði á næstunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ivanka Trump og Melania Trump eru ekki alltaf sammála því sem Bandaríkjaforseti segir.
Arion banki er undanþeginn lögum um skráningu raunverulegra eigenda.
Banaslys í umferðinni á Íslandi og í Evrópu.
Málið er litið alvarlegum augum innan lögreglunnar.
Snorri og Þórdís með dætrum sínum tveimur, Ágústu Hlín og Védísi Eiri. Þau eiga einnig soninn Ingvar Frey.
Særður maður fluttur af vettvangi árásarinnar í Algeirsborg á miðvikudag.
Veðrið gengur fyrst niður á Suðurlandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hafis úti fyrir Norðurlandi
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fólk sat fast úti í tveimur flugvélum í 30-50 mínútur. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar með beinum hætti.
Tveir rýnihópar hafa verið settir saman í hverju hverfi borgarinnar, alls tólf hópar foreldra og starfsfólks
Pride ganga í Varsjá í Póllandi.
Ariel Hearn tekur slaginn með Fjölni í efstu deild.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Selkópnum var lógað.
Mario Balotelli var í herbúðum Liverpool á árunum 2014 til ársins 2016.
Ríkisstjórn Íslands
Siglufjörður.
Páll Matthíasson.
Katrín Júlíusdóttir þingmaður Samfylkingarinnar
Ásta Gunnlaugsdóttir sagði sögu sína í Bítinu í morgun.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður VG.
Konunni er gefið að sök að hafa ráðist á tvö lögreglumenn í fangamóttöku lögreglustöðvarinnar við Hverfisgötu.
Frá mótmælum í Port Said.
Gistiskýlið á Lindargötu.
Eftirlitsmenn Sameinuðu Þjóðanna í Sýrlanda skoða lík þeirra sem létust í Houla í gær.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra sem skoðaði ófullgerða menningarsalinn á Selfossi nýlega með forsvarsmönnum Árborgar og Ara Trausta Guðmundssyni, þingmanni Vinstri grænna.
Systurnar Ingibjörg Sædís og Eydís Rán. Þær vilja ekki kenna sig lengur við föður sinn og sleppa nú þegar föðurnafninu á flestum vígstöðvum. Mannanafnalög sníða þeim þó afar þröngan stakk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá flokksráðsfundi VG í morgun.
Samkvæmt rannsókninni eru óhreinar hendur fólks, sem þvær sér ekki eftir að hafa haft hægðir, algengasta smitleið E.coli-bakteríunnar manna á milli.
Sunna Guðlaugsdóttir
Íslenski hesturinn verður í aðalhlutverki á sýningunni. 
Hillary Clinton.
Bandaríska leyniþjónustan hefur ekki heimild til að handataka hann á meðan hann dvelur í Rússlandi.
Börn í Raqqa á Sýrlandi.
Íbúar Seoul horfa á fréttir um sprengjuárásina.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, í húsakynnum ríkissáttasemjara.
Mikil umferð hefur verið um hjóla- og göngustíga í höfuðborginni í samkomubanni.
Douglas og Jones á góðri stundu.
Þessi kona er alsaklaus af búðahnupli. Hún hefur hinsvegar nóg af felustöðum. 
Emmessís hafði betur í Landsrétti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Líkum 104 flóttamanna hefur skolað á strendur Líbíu í grennd við bæinn Zwara.
Alfredo Stroessner var einræðisherra í Paragvæ í 35 ár. Hann lést í Brasílíu árið 2006, eftir margra ára útlegð.
Heimir Már Pétursson fréttamaður fær Birgi Jakobsson landlækni og aðra góða gesti í Víglínuna klukkan 12:20 í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Marta Nordal leikhússtjóri Leikfélags Akureyrar vill skoða hlutina ferskum augum og hafa nýsköpun að leiðarljósi.
Bessastaðir.
Daði og gagnamagnið sigruðu Eurostream 2020, keppni sem haldin var af fjölda aðdáendasíðna um söngvakeppnina.
Lögreglustjórinn sendi aðstoðarmanninum greinargerðina í tölvupósti daginn sem fréttir voru birtar byggðar á minnisblaði sem Gísli Freyr lak úr innanríkisráðuneytinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ögmundur Jónasson.
Í dómi Héraðsdóms segir að maðurinn eigi sér engar málsbætur.
Geir Haarde er fyrir Landsdómi í dag. 
Robert Mugabe hefur verið forseti Zimbabwe frá árinu 1980 þegar það hlaut sjálfstæði frá Bretum.
Fagnarðarfundir. Mynd/VF.
Opið er í Skálafelli framan af degi.
Atli Már Gylfason mætti í dómsal í dag í bol með áletrun sem vísaði til hvarfs Friðriks Kristjánssonar.
Langar raðir hafa myndast við kjörstaði í Hong Kong í  dag.
Donald Trump og Kim Jong Un.
Íslenskir aðalverktakar er á meðal stærstu verktakafyrirtækja landsins.
Glæsilegt listaverk!
Kvenfélagskonurnar Friðrika Baldvinsdóttir og Lilja Skarphéðinsdóttir sýndu fréttamanni röndóttu endurnar í skrúðgarðinum á Húsavík.
kókaín Maðuinn gleypti 600 grömm af kókaíni.
Það er alls óvíst hvað verður um þau 2.300 börn sem yfirvöld skildu frá foreldrum sínum á síðustu vikum.
Sigurjón Vilbergsson hefur tvisvar sinnum framkvæmt hægðaflutning á Landspítalanum.
Stekkjastaur tók strætó í morgun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá mótmælaaðgerðum í síðustu viku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Julian Assange í gær.
Það rigndi lítið í Stykkishólmi í júní.
Porsche Macan með fjögurra strokka vél.
Eins og sjá má urðu miklar skemmdi á inngangi verslunarinnar
George Foreman grilli var stolið í Eyjum í síðustu viku.
Þessum bandaríska ferðamanni þótti veðrið nokkuð skemmtilegt í morgun.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir laugardag.
Öræfajökull. Sumarið 2019 var íslensku jöklunum einkar óhagstætt
Þá er spurning hvað Jeremy Clarkson tekur sér fyrir hendur.
Fjöldi bíla hefur verið fluttur úr landi eftir að bílalánafyrirtæki hafa tekið þá yfir vegna vanskila. Fólk sem flytur úr landi hefur lent í erfiðleikum skuldi það mikið af bílunum sínum. fréttablaðið/vilhelm
Hyundai Santa Fe.
Ferðafólki hefur fjölgað hratt hérlendis undanfarið. 
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Golunov verður látinn laus í dag og ákærur gegn honum felldar niður.
Górillurnar voru fjórar og ein þeirra var þunguð. 
Nýtt útlit mbl.is er sniðið að snjalltækjum.
Frá Flúðum
Það gæti verið svo að hlýnun sjávar hafi neikvæð áhrif á laxeldi og leiði til dauða laxa í kvíum.
Framkvæmdastjóri Samiðnar segir iðnaðarmenn sem flúið hafa land ekki treysta umhverfinu á Íslandi. Bæta þurfi kjör þeir með sama hætti og kjör lækna.
Katrín Jakobsdóttir flytur ræðu sína á Austurvelli.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.
Þetta er tekningin sem sýnd var "fyrir mistök“.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Valur Lýðsson, til hægri, í réttarsal á Selfossi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Á myndbandinu sést hvernig drengurinn lendir harkalega svo að háls hans sveiflaðist til.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aldrei áður hafa menn leyft sér að vera svo umbúðalausir í tali og nú, á Facebooksíðu forsætisráðherra.
Jóhanna vill hitta á fundum kollega sína, þá Gordon Brown og Jan Peter Balkenende.
Ísraelsk kona horfir út um glugga á húsi sem hefur orðið fyrir sprengjubrotum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá blaðamannafundi fyrr í dag vegna kórónuveirunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Auk þess að fá sögu sína birta í Fréttablaðinu á aðfangadag, myndskreytta af Halldóri Baldurssyni teiknara, hlýtur sigurvegari jólasögukeppninnar fartölvu í verðlaun.Fréttablaðið/GVA
Hæstiréttur staðfesti í dag úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur um að maðurinn skuli áfram sæta gæsluvarðhaldi til 27. apríl næstkomandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eldur verður borinn að köstunum kl. 20.30 á gamlárskvöld á öllum stöðum með tveimur undantekningum.
Frá San Francisco borg.
Heiðveig María svarar stjórn Sjómannafélags Íslands, hvar hún sækist eftir formennsku, fullum hálsi.
Reynir Traustason, ritstjóri DV, heilsar Sigurði G. Guðjónssyni, lögmanni Björns Leifssonar í World Class.
Skipuðum verjanda Sindra Þórs fannst skrýtið að heyra hversu fljótt lögreglumennirnir fundu Sindra í jafn fjölmennri borg og Amsterdam. 
Robert Gates, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna. 
Oliver Stone (tv.) og Nicolas Cage við tökur á myndinni World Trade Center.
Svona lítur spákort Veðurstofu Íslands út fyrir fimmtudag. Má búast við að fjölmargir muni draga fram skíðin í tilefni af þessu blíðviðri, þó svo að kalt verði í veðri. 
Ungmennin á Gare du Nord lestarstöðinni í dag. 
Ritstjórar DV.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Garðvinna. NORDICPHOTOS/GETTY
Grasið er að hafa betur en grenið á þessari umferðareyju.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, sagði auglóst að stefnt væri að því að laga ásýnd Alþingis og verja valdið.
Björgunarsveitarmenn á vegum SOS Mediterranee björguðu 629 manns um helgina.
Horft til Kerlingafjalla af Kjalvegi.
Sarkozy kemur á fæðingardeildina fyrr í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglumenn leiða fólk frá Highlands Ranch-skólanum í gær. Skólanum var lokað og læst í um klukkustund á meðan lögregla hafði upp á árásarmönnunum.
Geirþrúður Alfreðsdóttir, flugrekstrarstjóri Landhelgisgæslunnar, tekur við flugrekstrarleyfinu frá Pétri Maack, framkvæmdarstjóra flugöryggissviðs Flugmálastjórnar Íslands. 
Hinn ofursparneytni Volkswagen XL1.
Lögregla telur að fjórtán manns hið minnsta hafi tekið þátt í árásinni.
Alls söfnuðust 2,6 tonn af rusli í Smiðjuvík, Bjarnarnes, Hrollaugsvík og Hornvík á Hornströndum.
Beiðni um frestun réttaráhrifa var hafnað og getur ALC því byrjað að undirbúa flutning breiðþotunnar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir, verðandi borgarstjóri. 
Á miðnætti leggja læknar á aðgerða- og flæðisviði Landspítalans niður störf ef ekki verður búið að semja fyrir þann tíma.
Munu leikmenn Sheffield United fagna Meistaradeildarsæti í vor?
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í skóla ABC-barnahjálpar í Kenía. 60 milljón barna á grunnskólaaldri í heiminum eru ekki í skóla. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ole Gunnar Solskjær.
Hraunspýjurnar standa tugi metra upp í loftið frá sprungunum sem hafa opnast.
Frá fundinum í morgun.
Ljósmynd frá Sómalíu.
Friðjón R. Friðjónsson mætti í ráðuneytið um klukkan 17.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá höfuðborginni í morgun. Mynd/AP
Ármann Höskuldsson sem hefur ásamt her manns fylgst með eldsumbrotunum frá upphafi segir að deyi eldgosið út verði sérstaklega spennandi að fylgjast með svæðinu vikurnar á eftir. Það sé næsta víst að jarðskjálftahrina hefjist á nýjan leik og frekari eldsumbrot fylgi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr myndasafni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dayot Upamecano í leik gegn Tottenham í Meistaradeildinni.
Einn farþegi af 13 dvaldi yfir nótt á sjúkrastofnun eftir fjögurra bíla árekstur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mugabe tók á móti Thabo Mbeki í dag þegar hinn síðastnefndi kom til að vera vitni af undirrituninni.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Jóhanna Einarsdóttir var formaður stýrihópsins en ásamt henni voru þær Hafdís Guðrún Hilmarsdóttir og Halldóra Fríða Þorvaldsdóttir í stýrihópnum. Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, fagnar skýrslunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Donald Trump og Hillary Clinton.
Leikstjórarnir Robert Rodriguez og Quentin Tarantino, leikkonan Uma Thurman og framleiðandinn Harvey Weinstein við frumsýningu kvikmyndarinnar Kill Bill Vol. 2 í Los Angeles árið 2004.
Helgi Páll Helgason, gervigreindarfræðingur
Jóhannes Þór Skúlason er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Ólafur Rafnsson, formaður ÍSÍ. 
Penninn og Eymundsson reka bóka- og ritfangaverslanir víða um land.
Talsmenn Unicef segja að samtökin hafi ekki vitað um ásakanirnar gegn Forsyth þegar hann var ráðinn til starfa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðni Bergsson er formaður KSÍ og Klara Bjartmarz er framkvæmdastjóri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
„Hve örvæntingarfull þurfið þið að vera til þess að gera svona?“ spurði Jón Þór á Alþingi á miðvikudag.
Axel Bóasson á Akranesi í dag.
Hörður Vilberg
Vegagerðin býst við að loka þurfi Hellisheiði og Þrengslum um og upp úr hádegi vegna veðurs.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er á svæðinu.
Tvær bifreiðir urðu fyrir skemmdum í morgun vegna fjúkandi trampólína.
Piltur sagði bæjarfélagið uppsprettu sjálfsíkveikju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það er ágætt pláss til þess að taka á móti fólki í vesturenda Smáralindar. 
Frá Samos.
Náttúru- og fuglalíf er í hnignun í Dyrhólaey. Verndaráætlun býður lausnir við vandamálunum.
Ísland verður æ vinsælli staður fyrir vetrarferðamennsku. Ferðamenn kafa á Þingvöllum í desember. Fréttablaðið/Stefán
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Grímsvötn.
Stórstjörnurnar Leonardo DiCaprio og Brad Pitt í hlutverkum sínum í kvikmyndinni Once Upon a Time in Hollywood. Sá fyrrnefndi leikur sjónvarpsvestrastjörnu á hraðri niðurleið og Pitt er besti vinur hans …
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Júlíus Þór var starfsmaður Húsasmiðjunnar og var dæmdur árið 2015 í Hæstarétti fyrir hlutdeild í verðsamráði Húsasmiðjunnar og BYKO.
Var málið þingfest fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Hjalti Egilsson, kartöflubóndi á Seljavöllum.
Guðbjartur Hannesson skartaði forláta mottu, þótt um gerviskegg hafi reyndar verið að ræða.
Samkvæmt alþjóðalögum eru landnemabyggðirnar taldar ólöglegar þó að Ísraelar séu því ekki sammála.
Í sjónvarpsávarpi sagði Flippus konungur að skipuleggjendur atkvæðagreiðslunnar í Katalóníu hafi hafið sig yfir lög og reglu.
Drengurinn hélt fólkinu í gíslingu í skólastofu. Mynd tengist frétt ekki beint.
David Cameron; næsti forsætisráðherra Bretlands?
Styrmir Þór Bragason forstjóri Arctic Adventures. 
Hörður Arnarson
Lögregla og sjúkralið á vettvangi í Samson þar sem maðurinn skaut hóp fólks til bana í hjólhýsi.
Herjólfur siglir ekki ef aldan er of há.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Marglytturnar eru klárar í sundið.
Garðar Berg, formaður Smábátafélags Reykjavíkur, óttast að starfsemi félagsmanna verði bolað úr gömlu höfninni í Reykjavík. Samkeppni er í gangi um hafnarsvæðið og formaður hafnarnefndar segir að hugað verði að núverandi starfsemi.fréttablaðið/villi
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Osló
Vilhjálmur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóttkví, heimavinna og samkomubann hafa haft mikil áhrif á notkun Strætó að undanförnu.
Seat Leon Cupra.
Frár VE-78
Unnur Pétursdóttir, formaður Félags íslenskra sjúkraþjálfara.
Gert er ráð fyrir að veggjöld verði tekin upp á öllum stofnleiðum til og frá höfuðborginni og í öllum jarðgöngum landsins.
Barack Obama, Hillari Clinton fylgjast með áhlaupi sérsveitarmanna á felustað Bin Ladens.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins,segir að nánast engin samfélagsumræða hafi farið fram um frumvarp um þungunarrof „þó ljóst sé að það er bæði viðkvæmt og afar umdeilt.“
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eins og sjá má er tölvan nokkuð sérstök í útliti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Júlíus Vífill Ingvarsson.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglu er rannsókn málsins á lokastigi, en hún hefur verið unnin í samvinnu við löggæsluyfirvöld í Þýskalandi og Bandaríkjunum, auk Europol.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan í Ósló gangsetur sprengjuleitarvélmenni sitt við aðaldyr al-Noor-moskunnar í Bærum, nágrannabæ Óslóar, í dag eftir að maður á þrítugsaldri var handtekinn þar í kjölfar skotárásar nú síðdegis. Hálfáttræður maður …
Paul Whelan, meintur bandarískur njósnari, var leiddur fyrir dómara í Moskvu í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Blóð selt á brúsum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sænska lögreglan rannsakar málið. 
Kristján Þórður Snæbjarnarson frá RSÍ, Guðmundur Ragnarsson frá VM og Níels S. Olgeirsson frá Matvís.
Björk Vilhelmsdóttir borgarfulltrúi. Mynd/ Vilhelm. 
Marie Antoinette Sedin tók nýverið við stöðu sendiherra Palestínu á Íslandi. 
Af Toyota Camry seldist 39.888 eintök eingöngu í júlí og er hann söluhæsti fólksbíll í Bandaríkjunum.
Ari segir að engin stuðningsyfirlýsing felist í fyrirkomulaginu.
Andrés prins.
Sigurður Már Jónsson er nýr ritstjóri Viðskiptablaðsins. Mynd/ Pjetur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragnar Zophonías Guðjónsson var sparissjóðsstjóri Byrs. Hann hefur nú verið ákærður fyrir umboðssvik. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gunnar Smári Egilsson og Hrafnhildur Hafsteinsdóttir afhendu Bjarna Ben undirskriftirnar í Fjármálaráðuneytinu kl 14 í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jónína Benediktsdóttir býður upp á ristilskolun að pólskri fyrirmynd í meðferðarstöð sinni Detox Jónínu Ben sem er til húsa á Keflavíkurflugvelli.
Formenn Eflingar og VR, Sólveig Anna Jónsdóttir og Ragnar Þór Ingólfsson, ræða málin í gær. 
Konur sem ná árangri eru í allskonar störfum.
Nýjasta stjörnstríðsmyndin var frumsýnd í gærkvöldi.
H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife.
Jón Gnarr var pönkari í gamla daga, og er það mögulega enn.
Árni Oddur Þórðarson, forstjóri Marel.
Undirbúningur hefur verið í fullum gangi.
Subaru Forester er einn af mörgum vinsælum bílgerðum Subaru en Subaru bílar hafa ávallt þótt vel smíðaðir og traustir bílar.
Jóhannes Karl Sigursteinsson er tekinn við þjálfun kvennaliðs KR.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Staðurinn er frábær og áhættan af lóðakaupunum nánast engin eftir að borgin breytti skilmálum segir bjartsýnn lóðarkaupandi á Haukdælabraut í Reynisvatnsási. Fréttablaðið/Anton
Barack Obama hefur sótt Afríkuríkin Kenýa og Eþíópíu heim síðustu daga.
Útgöngubann var sett á í Bretlandi í mars.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar, í pontu á Alþingi.
Þessar ungu stúlkur lærðu að setja smokk á gervityppi á götuhátíðinni í dag.
formennirnir Heiða Kristín Helgadóttir, sem er formaður flokksins ásamt Guðmundi Steingrímssyni, segir hegðun annarra stjórnmálaflokka í kosningabaráttu ráða miklu um það með hverjum flokkurinn vilji starfa.fréttablaðið/valli
Sala bíla er á hægri uppleið.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Vestmannaeyja, við Herjólf í Hafnarfirði í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Seðlabanki Íslands.
Benazir Bhutto á blaðamannafundi í London í dag.
Ólöf Nordal
Varað er við stormi á Austfjörðum og Suðausturlandi í dag. 
Fangelsið á Hólmsheiði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mörg þúsund manns fjölmenntu í kröfugöngu víðsvegar um landið til höfuðs stórfelldum niðurskurðaráformum Emmanuels Macron, forseta Frakklands.
Frá fundi dagsins.
Sigurður Bessason, formaður samninganefndar Flóafélaganna og Boðans.
IMAGE-geimfarið sendi meðal annars myndir af miklum sólstormi til jarðar árið 2000.
Bjarni Benediktsson.
Bann við samkomum fimmtíu manns eða fleiri mun gilda fyrir fullorðna í grunnskólum eins og Hagaskóla eftir 4. maí. Fullorðnir þurfa einnig að gæta að tveggja metra nándarreglu. Myndin er úr safni og var tekin áður en kórónuveirufaraldurinn hófst.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rauð veðurviðvörun hefur einnig tekið gildi á Norðurlandi eystra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Uglurnar veiða að nóttu til og leita þá í þétta skógarlundi.
Frá vettvangi á Suðurlandsvegi í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þessi gosbrunnur á Concorde torgi í París hefur verið vinsæll meðal þeirra sem vilja kæla sig niður í hitanum. 
Sigríður segir ekki víst að málið heyri undir íslensk stjórnvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Málþingið fer fram í Öskju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald og Melania Trump í góðum félagsskap.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Aron Rafn Eðvarðsson er á leið í aðgerð og spilar ekki meira fyrr en á næstu leiktíð.
Talsverð ringulreið var í miðborg Manchester.
Katrín Júlíusdóttir er iðnaðarráðherra. Mynd/ GVA. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Trump heldur ávarp sitt í Hvíta húsinu í kvöld.
Vindaspáin kl. 21 í kvöld.
Þrír menn voru handteknir á Hringbrautinni í morgun. Sérsveit ríkislögreglustjóra aðstoðaði við handtökuna.
Framkvæmdastjórar Bónuss og Krónunnar segja framleiðendur ekki anna eftirspurn verslana.fréttablaðið/hari
Brekkusöngurinn hefst klukkan 23:15 í kvöld.
Frá aðgerðum slökkviliðs um klukkan 16:45 í dag.
Sigurður Ingi svaraði spurningum Árna Páls á þingi í dag.
Ólafur Ragnar Grímsson eftir fall af hesti á Leirubakka Dorrit hjúkrar honum. 28.9. 1999  ©DV / Ljósmyndadeildin / Gunnar V. Andrésson
Jóhanna Sigurðardóttir segir að endurskoðun á stjórnarskránni sé þörf, þrátt fyrir að tillögur stjórnlagaráðs verði felldar. 
Lítið sem ekkert eftirlit er með starfseminni og öll uppsetning og aðstæður miða að því að' halda fíklunum við efnið.
Kevin Durant var besti leikmaður Golde State Warriors í nótt og skoraði 29 stig.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Margir sakna Blás Ópals.
För í sandinum á Fjallabaki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristján Þór Júlíusson.
Guðrún Jóna Jónsdóttir, formaður ungra jafnaðarmanna.
Í neyslurými verður þeim sem sprauta sig í æð m.a. veittur aðgangur að hreinum sprautubúnaði og nálaskiptiþjónustu.
Margir hefja nýtt ár á líkamsræktarátaki. 
Athugasemdir hafa borist um að einstaka verk geti talist til kynferðislegrar áreitni á vinnustað. Því hafi verið ákveðið að sýningin verði ekki opnuð fyrr en að matmálstíma loknum.
Frá Eldey á dögunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steven Bergwijn spilar ekki meira með Tottenham á tímabilinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Formula E bíll í Brooklyn með skýjakljúfa New York borgar í baksýn.
Eiríkur segir að May tryggi sér almennilegt umboð með kosningunum.
Donald Trump er umdeildur í meira lagi.
Tyrknesk lögregla birti þessa mynd af Abdulkadir Masharipov í gær.
Fjölmennur fundur stendur nú yfir í Valhöll.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets, en laun hans hækka afturvirkt um rúmar 400 þúsund krónur. 
Víkingur og Fjölnir mætast á mánudaginn.
Ford C-Max.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jennifer Grey og Patrcik Swayze voru ekki bestu vinir við tökur á Dirty Dancing.
Í dagbók lögreglu er orðið algengara að greint sé frá ökumönnum undir áhrifum fíkniefna en áfengis.
Arnór Þór Gunnarsson stekkur inn að marki Grikkja.
Hafrannsóknaskipið Árni Friðriksson.
Marga dreymir um að komast upp á tind Everest.
Flugvélin í Moskvu sem verið er að skoða í tengslum við hugsanlega geislun.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kyle Bass segir að Steingrímur hafi verið "með þvælu" og reynt að villa um fyrir honum þegar hann reyndi að fá hann til að fjárfesta á Íslandi
Vinningshafinn hyggst gefa sér góðan tíma til að ákveða næstu skref en ákvað þó að byrja á því að leyfa bílnum sínum að fara í gegnum alþrif svona fyrir jólin.
Skjálftahrinan hefur staðið yfir síðan á miðvikudag. 
Heppinn miðahafi á Íslandi var með fimm aðaltölur réttar og vann sá 1,8 milljónir króna.
Kísilver United Silicon í Helguvík. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rupert Murdoch. 
Matmálstími í sæluríkinu Norður-Kóreu.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar og arkítekt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá sóttkví Íslendinganna í Víetnam.
Kristófer Júlíus Leifsson, einn stofnenda Eldum rétt, segir það hafa verið hræðilega ákvörðun að leita til Manna í vinnu. Jafnframt sé það vilji fyrirtækisins að greiða starfsmönnum sem hjá þeim …
Fíkniefnin fundust í farangri mæðgnanna en þær komu hingað til lands í byrjun apríl frá Amsterdam.
Íslandsvinurinn Noel varð stjarna á einni nóttu þegar hann ók frá Keflavík og fór að fyrirmælum GPS-tækisins og hafnaði á Siglufirði í stað miðborgar Reykjavíkur þar sem hann átti bókað hótelherbergi á Hótel Frón við Laugaveg.
Anna var í baði þegar hún lést. 
Lee Grant
Meghan hertogaynja er þekkt fyrir að vera í góðu formi.
Áslaug Arna Sigurbjörrnsdóttir dómsmálaráðherra kom á fund stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd í morgun þar sem hún sat fyrir svörum um málefni lögreglunnar.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Eldar loguðu á tveimur stöðum eftir að olíuleiðslan sprakk.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra. 
Joe Biden átti gott kvöld í gær.
Arngrímur var handtekinn í Namibíu í nóvember á síðasta ári.
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hitaveita Suðurnesja 
Þau Sólveig Anna Jónsdóttir og Ragnar Þór Ingólfsson standa í ströngu þessa dagana.
Boris Johnson, borgarstjóri Lundúnaborgar, þykir litríkur stjórnmálamaður.
Hótel Sanders í Kaupmannahöfn er sérstaklega hlýlegt og fallegt.
Liðsmenn Baggalúts eru hér með nefin góðu.
Skjárinn er framan á byggingu CenterHotel Plaza. Hóteleigendur eru einnig búnir að setja upp borð og stóla fyrir ríflega hundrað manns til að mynda skemmtilega stemmningu á torginu.
Til nokkurra átaka kom á milli lögreglu og Heimavarnarliðsins. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Arron Banks og Nigel Farage.
Diego Godin.
Jacinda Ardern hefur ekki hátt álit á Donald Trump.
Ónýtir skriðdrekar stjórnarhersins á götu í bænum Ariha.
Frambjóðendur Sjálfstæðisflokksins til bæjarstjórnar Hafnarfjarðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi árásarinnar.
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ, en auk þeirra standa FA, SA og Viðskiptaráð Íslands að úttektinni.
Smituðum hefur fjölgað um helming, fimmtíu prósent, í Venesúela síðustu vikuna.
„Varan uppfyllir allar kröfur laga og reglugerða þótt Matvælastofnun hafi gert athugasemdir við einstaka orðalag í kynningarefni um hana,“ segir í tilkynningu Lýsis hf. um fæðubótarefnið Fríar fitusýrur og þorskalýsi.
Stjórnarráðið
Maðurinn er staddur í Þjófadölum á hálendinu.
Kim Kardashian og dóttir hennar, North West.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, þegar hann tilkynnti um aðgerðirnar í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hæstiréttur staðfesti farbannsúrskurð héraðsdóms.
Vilhjálmur Egilsson.
Árni Páll Árnason vill ekki hækka hámarkslán íbúðalánasjóðs. Mynd/ Vilhelm. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hvorugur mannanna viðurkenndu að hafa ekið bílnum.
Jadon Sancho hefur verið sterklega orðaður við Manchester United undanfarna mánuði.
Þessi fallegi litur kallast Mushroom eða sveppur og hentar eldhúsinu vel.
George Zimmerman var sýknaður af ákærum um morð á hinum 17 ára Trayvon Martin.
Formúlu 1 dekk Pirelli.
Sóleyjartorg. Meðferðarkjarni til vinstri þar sem tækið átti að vera til húsa. 
Frá Danmörk.
Róbert R. Spanó
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á kosningavöku flokksins í vor.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Arnold Schwarzenegger lék tortímandann á árum áður og var þá ósæranlegur. 
Samkvæmt frumvarpinu verður einstaklingi sem er undir ákveðnum stuðli varðandi hæð og þyngd bannað að fá tekjur fyrir fyrirsætustörf.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Dana.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jón Eggert Guðmundsson vinnur að því að klára heimsins lengstu þríþraut og komast í heimsmetabók Guiness.
Ekki er setið svo þétt í þingsalnum nú.
Sigurður Guðmundsson, forseti Heilbrigðisvísindasviðs og fyrrverandi landlæknir, líst vel á hugmyndir um sérstakan sykurskatt.
Munnleg skýrsla forsætisráðherra um úrskurð Mannréttindadómstóls Evrópu um skipan dómara í Landsrétt.
Árviss viðburður hjá mörgum er að fara í Jólaþorpið sem var opnað á Thorsplani í Hafnarfirði fyrir helgi. Á fimmtudag bætast Reykvíkingar í hópinn með Jólaþorp á Hljómalindarreitnum.
Dwayne Johnson eða The Rock.
Frá Þjóðhátíð 2011.
95,6% ferðamanna komu um Keflavíkurflugvöll í fyrra.fréttablaðið/pjetur
Maðurinn var mættur aftur í vinnuna eftir hádegi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Belgíu fyrr í vikunni. Belgíska þingið greiðir atkvæði í dag um frumvarp sem bannar klæðnað íslamskra kvenna á almannafæri. Mynd/AP 
Vinningsatriðið frá því í fyrra. Þá vann Laugalækjarskóli en hann endaði í 3. sæti í ár. Mynd/Helga Björnsdóttir. 
Kristján Gunnar kemur í Héraðsdóm Reykjavíkur í gær þar sem hann var leiddur fyrir dómara. 
Framkvæmarstjóri Smáís, Snæbjörn Steingrímsson, fagnar sigri yfir Istorrent. 
Eiríkur Vilhelm Sigurðarson, forstöðumaður Kötluseturs, segist hafa orðið var við greinilega aukningu ferðamanna í Mýrdalnum í sumar.
Útflutningsverðmæti í loðnu 1999-2016
Boaty McBoatface getur kafað undir ís og farið niður á allt að 6.000 metra dýpi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kolbeinn Sigþórsson með boltann í leiknum í dag.
Ung fötluð kona skilaði sér ekki til síns heima síðdegis í dag með ferðaþjónustu fatlaðra.
Árásirnar í París og sprenging rússnesku farþegaþotunnar yfir Sínaí skaga á dögunum hefur sameinað ríki öryggisráðsins í andstöðunni við Isis og því er talið líklegt að ályktunin verði samþykkt.
Kamel Jendoubi, formaður sérfræðinganefndar um Jemen, kynnti staðreyndir um voðaverk í stríðinu í Jemen í dag.
Hæstiréttur felldi úrskurð héraðsdóms úr gildi. 
Það mun viðra ágætlega til ljósmyndunar næstu daga.
Maðurinn var fluttur á heilbrigðisstofnunina á Hvammstanga.
Jónas Fr. Jónsson, fyrrverandi forstjóri Fjármálaeftirlitsins, mætir fyrir dóm í dag. 
Gary Glitter náði vinsældum á 8. áratugnum en síðan hefur leiðin legið niður á við. 
Hinn nýi Álftanesvegur og allt sem honum tengist hefur verið sívinsælt þrætuepli.
Eiður Smári Guðjohnsen skoraði meðal annars á Spáni fyrir Barcelona.
Sportage er að finna í breiðri bílalínu Kia.
Landbúnaður José Manuel Silva Rodriguez, skrifstofustjóri landbúnaðarmála hjá framkvæmdastjórn ESB, segir að sérstaða íslensks landbúnaðar sé margþætt og að vissu leyti hliðstæð við Finnland og Svíþjóð á sínum tíma.
Blair hefur verið sendimaður Kvart­etts­ins svokallaða, sem sam­an­stend­ur af ESB, Rússlandi, Sam­einuðu þjóðunum og Banda­ríkj­un­um.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Íbúar á Gasa Flýja undan árásum Ísraela síðastliðið sumar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landsréttur tekur til starfa um næstu áramót.
Michael Jackson
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Paul Pogba
Guðmundur Ingi, Magnús, Ásta Berghildur og Sandra Brá tóku skóflustungur í gær.
SKRAUTFUGLAR. Innflutningur á páfagaukum og skrautfuglum er eitt af þeim atriðum sem til athugunar eru í landbúnaðarráðuneytinu.
Vetrarfærð er nú víða um land.
Félag atvinnurekenda segir eftirlitsgjöld á innflutt matvæli og matvæli framleidd hér á landi hafa hækkað um tæp 30 prósent á undanförnum fjórum árum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bandaríkjaforseti tilkynnti í maí að hann myndi rifta kjarnorkusamningnum við Íran.
Enginn meirihluti enn Ekkert gengur í meirihlutaviðræðum í Kópavogi, Listi Kópavogsbúa vill samstarf allra flokka en það hugnast sjálfstæðismönnum ekki. Fréttablaðið/GVA
Wilber Paulissen á blaðamannafundinum í dag.
Fólk sygir fyrir utan Raul Brasil-ríkisskólann í Suzano í morgun.
Síðast var brotist inn á Nýbýlavegi 8 í nótt en myndbandið er frá 8. febrúar síðastliðinn. 
Hörður Björgvin Magnússon skallar boltann í kvöld.
Leiðin sem Sabine ók langleiðina gegnum Evrópu
Lára Óskarsdóttir.
Viðbúnaður lögreglu vegna skotárásarinnar í Bryggjuhverfi var gríðarlegur. 
Guðmundur Steingrímsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Brjóstagjöfin var mjög erfið fyrir Khloé Kardashian.
Hópurinn sem flytur lagið kallar sig Regnbogar og er samsettur af átta ungmennum frá Eyjum.
Eina ferðina enn eru eigendur ánægðastir með Porsche
Bandarískir hermenn við æfingar í Kandahar-hérðai í Afganistan.
Fleiri myndu skila auðu en þeir sem myndu kjósa Bjarta framtíð, Samfylkinguna eða Vinstri græna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alberto Gonzales býr sig undir yfirheyrslur í öldungadeildinni í dag.
Moltugerði Gámaþjónustunnar er vestan við Stórhöfða, rúma tvo kílómetra suður af Vallahverfi þaðan sem kvartanir berast. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björk Guðmundsdóttir gagnrýndi ríkisstjórnina harðlega á fréttamannafundi sem fór fram í Hörpu í dag.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu lögreglu.
Hillary Clinton gerir mikið úr þáttöku sinni í friðarferlinu á Norður Írlandi. Maður hennar, sem sést í bakgrunni á myndinni, kom þar vissulega mikið við sögu en það er spurning um áhrif Hillary. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
"Þetta samtal hans í gær er eitthvað sem maður á við sína nánustu vini, en það fór fram fyrir framan alþjóð," segir Stefanía Óskarsdóttir, stjórnmálafræðingur. 
Frá flugstöðinni í Gautaborg.
Skrímslið sást óvænt einn daginn. Það verður fjarlægt á næstu 10 dögum.
Ben Carson á blaðamannafundi með Donald Trump í gær. 
Sjálfakandi Kia Soul í prufum.
William Hoehn og Brooke Crews eru grunuð um að hafa myrt Savanna Lafontaine-Greywind og stolið barni hennar.
Bækur Laxness eru fyrirferðamiklar á lista yfir mest seldu bækurnar í Eymundsson. 
Icelandair stendur í kjaradeilum við flugvirkja og flugstjóra. Mynd//Heiða
Áhöfnin ávarpar blaðamannafund að flugi loknu ásamt forstjóranum Alan Joyce.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Trump notaði lokun alríkisstofnana til að reyna að knýja á um fjárveitingu til landamæramúrs en án árangurs. Spurning er nú hvort hann vilji leggja í aðra atrennu óvinsælla lokana til að ná helsta kosningaloforði sínu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá lögreglustöðinni við Hverfisgötu í gær.
Hägglund var félagsmálaráðherra Svíþjóðar frá 2006 til 2014.
Það er kunnara en frá þurfi að segja að nýjum kjarasamningum í Karphúsinu er jafnan fagnað með því að hrært er í vöfflur. 
Frá Grænlandi. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tilkynningin barst skömmu fyrir klukkan 20:30 í kvöld.
Endurvinnslustöðvar verða opnaðar tveimur klukkustundum seinna um helgar en verið hefur. 
Vilhjálmur Vilhjálmsson, lögmaður Aratúnsfjölskyldunnar, segir að málinu verði ekki áfrýjað. 
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri Samtaka Atvinnulífsins, segir vonbrigði að nýtt fjárlagafrumvarp boði aukin fjárútlát hjá ríkinu. 
Donald Trump og Colin Powell.
Einn stærsti áfangi ríkisstjórnar Steingríms Hermannssonar, Jóns Baldvins og Ólafs Ragnars náðist þegar svokallaðir þjóðarsáttasamningar voru gerðir. Þessi mynd var tekin við það tilefni. 
Um 30 börn fá daglegan skammt af baunum og kornmeti í Masarira skólanum. Fyrir mörg þeirra er þetta eina fæðan sem þau fá.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það er skammt stórra högga á milli í rekstri Malaysia Airlines.
Forsætisráðherra Bretlands, Theresa May, vill leggja áherslu á framtíðarsamstarf landsins við ESB 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Geir Gunnlaugsson landlæknir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sólarupprás í Gasa í morgun. Um þrjátíu manns hafa fallið það sem af er degi.
Ari Dagur Sigurðsson var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Myndbandið heitir "Anthropocene" eða "Mannöld" er þrjár mínútur að lengd. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skjálftinn varð á um tíu kílómetra dýpi.
Norðurlandaráðsþing æskunnar var haldið í Osló í gær en í dag hefst þar hins vegar Norðurlandaráðsþing með þátttöku norrænna þingmanna.
finnur árnason
Sveitabærinn sem fjölskyldan hélt til á.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Flugbannssvæðið eftir minnkun.
Hjúkrunarheimilið Droplaugarstaðir.
Hvergi hafa fleiri dáið á dvalarheimilum en í New York.
Coutinho leikur með Bayern á tímabilinu.
Japanskir þjóðernissinnar syntu að eyjunum þrátt fyrir bann og flögguðu.
Frá undirrituninni í gær.
Frá Kaupmannahöfn.
Landspítalinn við Hringbraut. 
Helga Arnardóttir, frétta- og dagskrárgerðarmaður, segir áform stjórnenda hafa verið reist á sandi.
Boris heimsótti breska hermenn í Eistlandi á dögunum.
Trump hefur einkum beint spjótum sínum að Ilhan Omar, þingkonu Demókrataflokksins, sem flutti barnung til Bandaríkjanna frá Sómalíu.
1,8 prósent kveðst bera fullkomið traust til menntamálaráðuneytisins, 8,3 prósent mjög mikið traust og 18,9 frekar mikið.
Raufin sprengd gegnum stífluna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kirstjen Nielsen, ráðherra heimavarnarmála í Bandaríkjunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Blaðamaðurinn Edouard Perrin sætir ákæru ríkissaksóknara í Lúxemborg ásamt tveimur fyrrverandi starfsmönnum endurskoðunarfyrirtækisins PricewaterhouseCoopers.
Starfsfólk sjúkrahúsa í New York hefur tekið á móti gríðarlegum fjölda sjúklinga undanfarnar vikur og er álagið ólýsanlegt.
Lundapysja á Rútstúni í Kópavogi vakti athygli vegfarenda í gær og síðar sást hún í Kópavogsbarði.
Frá síðasta leiðtogafundi. Donald Trump í fremstu röð og Bjarni Benediktsson í miðröðinni.
Niðurlægjandi mál manns í Krónunni hefur vakið mikla athygli síðastliðinn sólarhring.
Kaffihúsið Run Run Run er staðsett í Madrid og með þeim merkilegri sem við höfum séð til þessa.
Lewis Hamilton og Mercedes-AMG One
Mánaðarskýrsla lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu fyrir októbermánuð 2016 hefur verið birt.
HMS Bounty og USS Niagara á siglingu á Erie vatni. 
Þættirnir, bæði Game of Thrones og House of Dragon, byggja á bókum rithöfundarins George R. R. Martin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hljómsveitin Rússíbanar. 
Til stendur að breyta verslun Rauða krossins við Laugaveg 12B í hótel. 
Fyrr á þessu ári brann bústaður við Hafravatn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Váhlekkir Loforð á Facebook um myndir af óförum stúlkna í vefmyndavél, sætum hvolpum eða hrekkjum geta verið gildrur óprúttinna netþrjóta.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vinir Alexanders Litvinenko telja víst að rússnesk yfirvöld hafi komið að morðinu á njósnaranum fyrrverandi.
Sigmundur Davíð nýtir nútímatækni til hins ítrasta
Talsmenn sex landa neita að viðurkenna niðurstöður kosninganna í Venesúela. Niculas Maduro hafi sýnt af sér alræðistilburði.
Hryðjuverkaásirnar voru þær mannskæðustu í sögu Bandaríkjanna.
Bjarki Már Elísson leikur til úrslita annað árið í röð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Atli Benediktsson var kjörinn rektor Háskóla Íslands í vor.
Konan, sem var á göngu, hrasaði og ökklabrotnaði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Marco Rubio hefur verið gagrnýndur fyrir ummæli sín eftir skotárásina.
Skuggi af uppreisnarmanni á líbíska fánanum.
Konan átti bókað flug til Brasilíu 18. desember og aftur til Íslands 6. janúar.
Stjórnarráðið. Mynd/ GVA. 
Ostrurækt við Cancale í Frakklandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Salmann Tamimi, formaður Félags múslima á Íslandi.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Jón Trausti var með hugann við lyftingamót þegar Vísir náði tali af honum í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Katrín Jakobsdóttir segir að verði RÚV tekið af auglýsingamarkaði þurfi að mæta tekjutapinu með einhverjum hætti, líklega hækkun útvarpsgjalds.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lest Gorakhdam Express rakst harkalega á kyrrstæða flutningalest með hræðilegum afleiðingum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Armstrong Phaeton árgerð 1896.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ari Edwald.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sarkozy yfirgefur heimili sitt í París í gær.
Þráinn Bertelsson verður áfram óháður þingmaður.
Birgitta Jónsdóttir.
Vegir eru lokaðir á nánast öllu landinu. 
Hluti þeirra tónlistarmanna sem koma fram á hátíðinni
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bruno mun ekki ónáða íbúa Bæjaralands meir.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, með fyrsta frumvarp flokksins.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri og sonur Matthíasar.
Páll Matthíasson.
Leitað hefur verið að Herði síðan 14. október sl.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjöldi kvenna mætti berbrjósta í Laugardalslaugina á fimmtudagskvöld.
Skjáskot af vef sænska dagblaðsins Dagens Nyheter. Á myndinni má sjá manninn leiddan út af veitingastaðnum.
Hrefnuveiðar Veiðar sóttust hægt framan af tímabilinu sökum brælu.
Hildur Sverrisdóttir hefur mikla reynslu af borgarmálum og þau Gísli Marteinn hafa verið samstíga í gegnum tíðina.
Jón Guðbjartsson
Roy L. Pearson, til vinstri, höfðaði mál vegna glataðra buxna en varð ekki kápan, eða buxurnar, úr því klæðinu.
Toyota er söluhæsta bílamerkið sem fyrr en Hekla selur flesta bíla. 
Beðið eftir því að komast inn í vínbúð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Arthur.
Olav Viksmo-Slettan, Eurovision-þul norska ríkisútvarpsins NRK, varð ekki um sel þegar hann sat á klósettinu á keppninni í Baku í Aserbaídsjan vorið 2012 og veggurinn hrundi skyndilega.
Kim Dotcom.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Meghan Markle, hertogaynjan af Sussex, höfðar nú mál gegn götublaðinu Mail on Sunday. Harry Bretaprins, eiginmaður hennar, stendur sjálfur í málaferlum gegn tveimur breskum fjölmiðlasamsteypum.
Ahmadinejad, forseti Írans.
Theresa May, forsætisráðherra Breta.
Bessastaðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fólk er hvatt til að taka lausamuni úr bílum sínum þegar þeir eru yfirgefnir
G7-ríkin hafa komist að samkomulagi um að aðstoða brasilísk yfirvöld í baráttunni gegn skógareldum í Amazon. Fjárhagsaðstoðin, um 2,8 milljarðar króna, verður að mestu leyti nýtt til að senda sérútbúna …
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jón Gnarr er á fremsta vagni í göngunni.
Gunnar Bragi segir að viðbrögðin við ráðstefnunni hafi verið býsna góð.
ETA-samtökin hafa nú beðist afsökunar. Allt stefnir í varanlega upplausn á starfsemi ETA. 
Þingfundur hefst klukkan 13:30. Gerðar hafa verið sérstakar ráðstafanir í þingsal vegna samkomubannsins sem tók gildi í gær og verða líklega aldrei fleiri en 20 þingmenn í salnum hverju sinni.
Skjöldur Pálmason, framkvæmdastjóri Odda hf. á Patreksfirði, segir að „með tilkomu laxeldisins hafi skapast mörg tækifæri.“
Lord Laidlaw
Gamli sýslumannsbústaðurinn í Vík hefur greinilega eitthvert hlutverk í sviðsmyndinni.
Frá Alþingi.
Jacob Zuma Hlaut yfirburðakosningu á þjóðþingi landsins. fréttablaðið/AP
Laugavegur. Húsin á myndinni tengjast fréttinni ekki beint.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jeppasýning Ísband í Mosfellsbæ á laugardag var vel sótt.
Ísraelskir hermenn aðhafast nærri landamærum Gaza.
Átökin eru sögð hafa átt sér stað fyrir framan styttuna af Jóni Sigurðssyni á Austurvelli um fimm leytið í morgun.
Charmian Carr hóf rekstur á eigin fyrirtæki á sviði innanhússhönnunar í Kaliforníu eftir að stuttum kvikmyndaferli lauk.
Stefán Örn Einarsson, einn af skipuleggjendunum ráðstefnunnar Startup Iceland, segir mikilvægt að frumkvöðlaráðstefnur séu haldnar hérlendis.
Undarleg uppákoma á fundi í Höfða hefur undið uppá sig og fer það eftir því úr hvaða heitapotti horft er hvor kemur sviðinn út úr þeim viðskiptum, Eyþór eða Dagur.
Kóralar eru viðkvæmir fyrir breytingum á hitastigi. Fjöldi sjávarlífvera reiðir sig á kóralrif og hlýnun sjávar getur því ógnað vistkerfum hafsins.
Fjölmargar ríkisstofnanir, svo sem þjóðgarðar, opna ekki fyrr en þingið hefur fundið lausn á peningamálunum.
Þingmenn Miðflokksins hafa skilað inn andsvari vegna álits siðanefndar Alþingis um Klaustursmálið.
Audi Prologue Allroad.
Kona kælir sig niður í nágrenni Eiffel-turnsins í París í dag.
Byrjað að flokka atkvæði. 
Ford F-150 pallbíllinn er vinsælastur allra bíla í 14 fylkjum.
Tjaldbúðir fyrir innflytjendabörn sem aðskilin eru frá foreldrum sínum í Tornillo í Texas-fylki. 
Renault Kadjar.
Hosni Mubarak.
bílalán aukning vanskila bílalána nemur 481 prósenti á milli ára
Michael Gove, umhverfisráðherra Bretlands og einn þeirra sem sækist eftir að leiða Íhaldsflokkinn, segist vera heppinn að hafa sloppið við fangelsisvist vegna kókaínneyslu á yngri árum.
Stefanía Valdimarsdóttir
Móðir drengsins, Charlotte Charles, segist þurfa að vita hver beri ábyrgð á dauða sonar hennar til að geta hafið sorgarferlið.
Elín H. Gísladóttir, Forstöðumaður Sundlaugar Akureyrar.
Ragnhildur Helgadóttir Prófessor við Háskólann í Reykjavík.
Verðmæti vöruútflutnings var 13,3 milljörðum króna lægra á fyrstu þremur mánuðum ársins 2020 en á sama tímabili fyrir ári síðan.
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikil mótmæli brutust á sínum tíma út á götum víða í Póllandi vegna fyrirhugaðra breytinga stjórnvalda.
Frá kosningunum í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint
Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra
Sigríður Zoëga, sérfræðingur í hjúkrun sjúklinga með verki.
Ættingi sýnir blaðamanni AP myndir af fórnarlömbum árásarinnar.
Versta veðrið verður á Vestfjörðum í vikunni.
Vindur verður mun vægari á Vesturlandi.
Börnum stressaðra mæðra er hættara við kvillum en öðrum börnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðrún Birgisdóttir, framkvæmdastjóri Sumartónleika í Skálholti.
Sjúklingur fluttur inn á Landspítala í gær.
Frá undirritun samkomulagsins milli utanríkisráðuneytisins og Veðurstofu Íslands.
Tala látinna eftir árásirnar stendur nú í 310 og þjóðarsorg er í landinu í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
John Key, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, segir það vera kraftaverk að enginn skuli hafa farist í skjálftanum. Mynd/ afp. 
Konan var handtekin nærri neðanjarðarlestarstöð í Moskvu.
Árásarmaðurinn var horfinn á braut þegar lögregla kom á staðinn í miðborginni.
Angela Merkel kanslari og Ursula von der Leyen, varnarmálaráðherra þýsku stjórnarinnar. 
Fulltrúar AKP og CHP hafa átt í viðræðum síðustu vikurnar.
Robert De Niro segir ríkisstjórnina hafa þurft að bregðast fyrr við. Þó er hann ánægður með viðbrögð ríkisstjóra New York.
Hluti skurðlæknahópsins í Johns Hopkins Háskólanum sem tók þátt í aðgerðinni.
Duff er heimsþekktur fyrir kajakferðir sínar.
Rétt tæpar 15 milljónir gengu út í lottói kvöldsins.
Verið er að stýra umferð um svæðið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Árni Þór Sigurðsson. Þau orð formanns utanríkismálanefndar að aðildarviðræðum við Evrópusambandið kunni að verða slitið ríma illa við það sem segir í stjórnarsáttmálanum og þingsályktun um umsóknina. Þar segir að þjóðin skuli kjósa um samning.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Slátrun hefst 9. ágúst, viku áður en áætlað var.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jennifer Lopez á tónleikum.
Guðlaugur Þór Þórðarson vill að Ríkisendurskoðun kanni málið. Mynd/ Vilhelm. 
Róbert Sigurðsson í leik með Fjölni í 1. deildinni í fyrra. Hann átti 9 stoðsendingar í leiknum í kvöld.
Skúli Eggert Þórðarson
Varðskipin Týr og Ægir eru komin nokkuð til ára sinna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það er alltaf fjör í kringum Ívar.
Frá þingflokksfundi Samfylkingarinnar.
Sunna Elvira Þorkelsdóttir
Ögmundur Jónasson
Þjóðleikhúsið
Birkir Jón Jónsson er þingmaður Framsóknarflokksins.
Það var auðvelt fyrir lögguna að fylgja slóð þjófsins Horatios. 
Keith Kellogg, David Petraeus og Robert Harward.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hótelturn sem til stendur að rísi við Skúlagötu 26 er bæði fráhrindandi og einsleitur og mun breyta ásýnd Reykjavíkurborgar að mati fagrýnihóps arkitekta. Byggingin verður mjög áberandi í borgarmyndinni og því mikilvægt að vel takist til.
Bílaverkstæðið stendur við Hesteyri 2 við höfnina í bænum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarráð felst á að tengja Hellisheiðarvirkjun við borholur í Hverahlíð
Skjöldur og Kormákur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grindhoraður hundur nagar hræið af félaga sínum sem drapst úr hungri. 
Ólíklegt þykir að James Cameron geri kvikmynd um þetta óhapp, enda var Wilkinson einn um borð í bátnum.
Frá Eistnaflugi, 15. júlí 2012.
Finninn heldur fyrirlestur á Hilton Nordica Hóteli í dag. 
Sumarsalat eins og það gerist best.
Mahmoud Ahmadinejad Mikil ólga er enn í Íran vegna umdeildra kosningaúrslita.fréttablaðið/AP
Slökkviliðsmenn fullvissuðu sig um að allur eldur væri kæfður í magnesíumkarinu.
Strætisvagninn var við Vesturströnd. 
Frá brunanum í kvöld. Guðmundur Egill Gunnarsson tók myndina.
Adam Schiff.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þór Saari, þingmaður Borgarahreyfingarinnar.
Á að vera leiðinlegt Eftir þá gagnrýni að ekkert nýtt hefði komið fram á blaðamannafundinum – hann væri í raun fundur um ekki neitt – sagði Svein Harald Øygard seðlabankastjóri að blaðamannafundir seðlabanka ættu með réttu að vera leiðinlegir og lausir við óvænt tíðindi. Með honum á myndinni eru Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri og Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra.
Gylfi Arnbjörnsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Zeid Ra'ad al-Hussein.
Zrariyeh í Líbanon
Friðrik Þór Friðriksson hefur sagt að svo virðist sem slátra eigi mjólkurkúnni.
Svandís Svavarsdóttir
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Borgarfulltrúar eru í dag 23. Grunnlaun þeirra eru 726.748 krónur auk margvíslegra aukagreiðslna.  
Frá Suðurlandsvegi. Hellisheiði og Þrengsli hafa verið opnuð á ný. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skilaboðin hafa verið harðlega gagnrýnd og jafnvel sögð vera ólögleg.
Stjörnuverið mun tengjast Perlunni. Myndin er ekki af fullhönnuðu mannvirki en stór hluti þess verður neðanjarðar.
Svona gæti nýr Mitsubishi Pajero litið út. Nokkuð mjúkar línur hér á ferð.
Sindri Þór situr nú í gæsluvarðhaldi í Zaandam fangelsi í Hollandi en hann var handtekinn í götunni Damrak í Amsterdam fyrir rúmri viku. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tveir voru fluttir á slysadeild en ekki liggja fyrir upplýsingar um alvarleika meiðsla þeirra.
Ólafur Ragnar aftur á þing?
Fiskar og önnur dýr hafa drepist í massavís og rekið á land með tilheyrandi lykt.
Eliud Kipchoge eftir að hafa unnið maraþonhlaupið á Ólympíuleikunum í Ríó síðasta sumar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dawid Kornacki, ásamt verjanda sínum Bjarna Haukssyni, í dómsal í morgun.
Mótmæli á Tahrir-torgi Mótmælendum þykir herforingjastjórnin hafa brugðist.nordicphotos/AFP
Hefðu allar áætlanir staðist gætu ferðir til Landeyjahafnar hafa orðið tvöfalt fleiri en farnar voru til Þorlákshafnar. 
Djukanovic fagnaði með stuðningsmönnum þegar úrslit kosninganna voru ljós.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bílslysið hefur vakið talsverða athygli.
Mun fleiri konur greinast með skjaldkirtilssjúkdóma en karlar. 
Vladimír Pútín Rússlandsforseti á fundi með utanríkisráðherra sínum, Sergei Lavrov, og aðstoðarmanni, Júrí Úsjakov.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Askja á Krókhálsi.
Lögregla vill ekki gefa upp að svo stöddu hver hringdi og tilkynnti málið til lögreglu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Leikmenn Bayern München á æfingu í vikunni en þýsku liðin búa sig undir að hefja tímabilið eftir tvær vikur, ef leyfi fæst.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Brotamenn í dómsal Ákærðu voru allir viðstaddir þingfestingu í máli þeirra í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.fréttablaðið/gva
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur.
Elon Musk birti þessa mynd á Twitter-síðu sinni í nótt.
Jón Sigurðsson, formaður Framsóknarflokksins og iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Ásmundi Helgasyni var veitt lausn frá embætti dómara við Landsrétt og var síðan skipaður dómari við réttinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það var mikil stemning þegar Extraloppan opnaði á dögunum.
Kristján Guy Burgess.
Paul Ryan og Kevin McCarthy, leiðtogar Repúblikana í fulltrúadeild Bandaríkjaþings, ræddu við blaðamenn eftir fund þeirra og Trump.
Séra Óskar Hafsteinn Óskarsson, sóknarprestur í Hruna í Hrunamannahreppi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnir fjárlagafrumvarpið fyrir árið 2020.
Íkorninn var á eiturlyfjum. Mynd úr safni.
Frá Logan-flugvelli. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Lífræni úrgangurinn fer í jarðgerðarstöð í framtíðinni.
Rauði krossinn á Íslandi sendir tvo fulltrúa til Jemen til að sinna stríðssærðum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndastofu, kallaði forsvarsmenn Votta Jehóva á sinn fund í dag. Mynd/ Hari. 
Um tvö hundruð manns týndu lífi í sprengjuárás á fátækrahverfi Sjía í Bagdad á fimmtudaginn.
Dominique Strauss-Kahn, framkvæmdastjóri AGS.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Hér má sjá leiðina sem farin var. Ætlunin var að enda förina á Sauðárkróki.
Breskir hermenn þjálfa afganska starfsbræður sína í meðferð skotvopna í suðurhluta Afganistans þar sem slegið hefur í brýnu milli talibana og hersveita NATO og Afganistans.
Karl Georg mætti fyrir héraðsdóm þegar málið var þingfest. 
Yfirlitsmynd af Akureyri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa birt fjölda myndbanda síðustu mánuði, meðal annars þar sem gíslar eru teknir af lífi.
Maðurinn var vistaður í fangageymslu.
Bíladagar hefjast á Akureyri í dag og standa fram á sunnudag.
Breiðablik og Valur háðu harðan slag um meistaratitilinn í fyrra og gætu gert það aftur í ár.
Cardi B kom fyrir dóm í Queens í gær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Til stendur að auka fjölbreytileikann í emoji táknum.
Skipið USNS Zeus í Breiðafirði.
Mikill skortur er á verknámi sem gagnast föngum vel þegar komið er út í samfélagið eftir afplánun. 
Atli Rafn með lögmanni sínum Einari Þór Sverrissyni í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Vargöld geisar í Mógadisjú.
Á Plaza Athénée er hægt að eiga ljúfar stundir eftir verslunarleiðangur um Avenue Montaigne.
Bandarískir hermenn á vettvangi einnar sprengjuárásarinnar í Bagdad.nordicphotos/AFP
Thabo Mbeki, forseti Suður-Afríku.
Lögreglumaðurinn Derek Chauvin er í varðhaldi en hann er sakaður um að hafa orðið George Floyd, 46 ára svörtum Bandaríkjamanni, að bana á mánudag.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Fentanýl er margfalt sterkara en heróín og morfín.
Helgi Lárusson. framkvæmdastjóri Endurvinnslunnar.
Hér má sjá borgarísjaka, þó ekki þann sem flýtur nú í Húnaflóa. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
iðnó Fundurinn verður í Iðnó og hefst klukkan 20 í kvöld.fréttablaðið/pjetur
Donald Trmp á blaðamannafundi á mánudagskvöldið.
Stuðningsmenn Gaddafís skoða skemmdirnar eftir árásina í morgun.
Gróður við umferðargötur byrgir ökumönnum sýn.
Reykjavikurtréð á Vaglinum í Þórshöfn í Færeyjum.
Egill Helgason.
Guðný Dóra Gestsdóttir, safnstjóri á Gljúfrasteini. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Minnihlutastjórn Samfylkingar og VG á ríkisráðsfundi 1. febrúar.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari, segir mál systkinanna hafa verið lengi til rannsóknar hjá embættinu.
Grjóthrun á veginum um Þvottárskriður.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dodge Dart fær nýju 9 gíra sjálfskiptinguna
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Thomas reyndi að varpa sökinni á skipsfélaga sinn á Polar Nanoq, Nikolaj Olsen. Nikolaj (á myndinni) bar vitni fyrir dómi en mundi lítið eftir atburðum sökum ölvunar.
Lögreglan á Selfossi handtók manninn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Byssumenn réðust inn í þetta hús. Mynd/ afp. 
Teikning þýska dagblaðsins af þjóðarleiðtogum, núverandi og fyrrverandi, sem tengjast Panama-skjölunum. Þar má sjá Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra Íslands, Bashar al-Assad forseta Sýrlands, Vladimir Putin forseta Rússlands, Petro Poroshenko forseta Úkraínu og Mahmoud Ahmadinejad fyrrverandi forseta Íran.
Dómurinn dæmdi Maurice og eiganda hans í vil.
Frá framkvæmdunum á Bakka. Til vinstri rís stálgrind hráefnisgeymslu. Til hægri má sjá grunn ofnhúss kísilversins.
Eliza Reid og Guðni Th. Jóhannesson.
Tíkin Kózý, 5 ára blendingur af púðluhundi og border collie, veiktist skyndilega í síðustu viku. Henni var lógað þar sem nýrun störfuðu ekki eðlilega og í ljós kom að Kózý …
RAfmagnslaust Þúsundir manna eru án rafmagns og símasambands á þeim svæðum sem verst urðu úti af völdum stormsins á dögunum. Fréttablaðið/AP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jakob krafðist þess að fá opinbera yfirlýsingu um stefnumál Pírata varðandi höfundarétt fyrir kosningar. Helgi ætlar að verða við því.
Nokkrar umferðartafir urðu vegna veltunnar. 
Myndin er úr safni.
Lögreglan er í átaki gegn svartri atvinnustarfsemi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Horft yfir Maracana-leikvanginn.
Þorskurinn er seigur og gen hans leyna á sér.
Trump og Merkel greinir á um mörg málefni. 
Þessi Ísraeli lagði ásamt félögum sínum undir sig landspildu og er að reisa sér þar húsaskjól. Mynd/AP
Dómur féll í Hæstarétti 22. febrúar 1980, fyrir 38 árum. 
Þessi fyrrverandi höfuðborg Íslendinga er frábær heim að sækja og ekki er verra ef fjölskyldan er öll með í för því borgin er mjög hentug fyrir börn.
Bjarni Benediktsson (t.v.) og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Ásgeir Margeirsson forstjóri HS Orku og Harpa Þórunn Pétursdóttir formaður Kvenna í orkumálum.
Þingvellir. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Öfgamenn sveifla serbneska fánanum.
Slysið átti sér stað klukkan tvö að staðartíma í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Audi RS Q5.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn er fluttur með sjúkraflugi til Reykjavíkur. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dómstóllinn tók málið fyrir eftir að breskir stjórnmálamenn, sem eru andvígir Brexit, kölluðu eftir því að Bretar hættu við úrsögnina.
Kalli og Tobba létu pússa sig saman á Ítalíu.
Hvalaskoðun er vinsælt ferðamannasport hér á landi.
Hólmar Örn Eyjólfsson
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Eva Kjer Hansen fæðumálaráðherra. 
Skrifstofur Deloitte í Smáraturninum í Kópavogi. 
Olíu dælt úr ónýtum tönkunum. 22.000 lítrum var bjargað.
Bernie Sanders hefur styrkt stöðu sína verulega, þótt enn sé Clinton spáð nokkuð öruggum sigri. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Leikkonan Michelle Williams og söngkonan Michelle Williams.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Anjimile Oponyo Ráðuneytisstjóri menntamálaráðuneytis Malaví segir aðstoð Þróunarsamvinnustofnunar Íslands hafa verið mikilvæga.fréttablaðið/Daníel
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar leggur til niðurfellingu gjalda á grænmeti og ávöxtum og jafnvel niðurgreiðslu ríkisins á hollu fæði.
Brotið, sem maðurinn játaði undanbragðalaust, var framið með því að maðurinn tengdi rafstreng fyrir hitatúbu húss síns beint inn á aðalvör neysluveitu þess.
Jón Þór segir eignaskatta framtíðarskattheimtuna. 
„Ég vil fá að ráða því sjálfur hvað ég geri, hvert ég fer, með hverjum, hvert ég ferðast, hvar ég vinn eða læri,“ sagði Ricardo Aldair í dómsal. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, hefur skrifað undir bréf sem hrindir Brexit-ferlinu af stað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Með þessu vill sveitarstjórn Blönduósbæjar koma til móts við fyrirsjáanlegt tekjutap næstu mánuði.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ricky Gervais og Jane Fallon.
Leikmenn Sheffield United voru allt annað en sáttir með að fá ekki dæmt mark í fyrri hálfleik.
Barack Obama.
Uppreisnarmenn í Líbíu.
Tómas Már Sigurðsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrstu tvær næturnar svaf Steele í snjóhúsi sem hann gróf en eftir að kulnað var í öllum glæðum notaði hann rústir kofans og dúk til að reisa nokkurs konar tjald.
Hjarta Páls hætti að slá og hann hneig niður við borðstofuborðið fimm tímum eftir útskrift af spítala. Ástríður reyndi allt sem hún gat til að veita honum fyrstu hjálp en Páll komst aldrei aftur til meðvitundar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á áttunda tug ökumanna voru stöðvaðir fyrir ýmiss umferðarlagabrot.
Leiðangursmenn kátir að leiðarlokum.
Það verður þörf fyrir stígvél, regnföt og regnhlífar um helgina ef marka má veðurspána. 
Heather Shaw skapaði listaverkið sem nú rís á Bernhöftstorfunni. 
Skjáskot úr vefmyndavél Vegagerðarinnar sem sýnir veginn um Hvalnesskriður upp úr klukkan hálfátta í kvöld. 
Boris Johnson heitir því að Bretar muni yfirgefa ESB 31. október, með eða án samnings.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tony Blair
Irakli Garibashvili er náinn samstarfsmaður milljarðamæringsins Bidzina Ivanishvili, en flokkur þeirra vann mikinn sigur á fyrrverandi forsætisráðherranum Mikhail Saakashvili í kosningum 2012.
Sayfullo Saipov kom til Bandaríkjanna árið 2010 og bjó upphaflega í Ohio, svo Flórída og síðar Paterson í New Jersey.
Kristinn H. Gunnarsson.
Í dag stendur yfir aðalmeðferð yfir manninum sem tók 10 ára stúlku upp í bíl með sér og braut á henni kynferðislega. 
List í almannarými hefur alltaf verið í hávegum höfð í San Francisco.
Hér eru þeir Sigurjón Kjartansson og Magnús Viðar Sigurðsson hjá RVK Studios með höfundinn Stefán Mána Sigþórsson á milli sín fyrir framan húsið innst í Kollafirði sem var fyrirmynd hússins í skáldsögunni Húsið
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
"Kominn tími til að mannréttindabrot verði stöðvuð,“ segir Össur Skarphéðinsson
Páfagarður í gær.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í Utah Royals eru komnar á toppinn í bandarísku NWSL-deildinni.
Jólabókaflóðið verður plastlaust hjá Forlaginu hér eftir
Haraldur Sverrisson, bæjarstjóri í Mosfellsbæ.
Elísabet Rut Rúnarsdóttir sýnir kastlengdina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Blaðamannafélagið fordæmir vinnubrögð Seðlabankans í málinu. 
Metro er ein stærsta smásölukeðja heims.
Kannabisplanta
Joaquin Phoenix í hlutverki Jókersins.
Samsöngur í Laugarnesskóla.
Horst Koehler, til vinstri, ásamt Saul Friedlander á bókamessunni í Frankfurt í dag. Eiginkonur þeirra eru með þeim á myndinni. 
Erna Ósk Kettler hefur verið ráðin dagskrástjóri RÚV.
Ein þeirra flugvéla sem grunur leikur á að flytji fanga á milli BNA og Evrópu lenti á Reykjavíkurflugvelli síðastliðið haust.
Bjarni Ákason
David Silva að skora fyrir Manchester City í leiknum gegn West Ham í dag.
Verksummerki eftir spregingun við lögreglustöð í Aden. Tíu manns féllu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hreiðar Már Sigurðsson, forstjóri Kaupþings.
Bessastaðir.
Verkfallið hefur nú staðið í sextán daga og greinilegt að það er farið að reyna á þolrifin hjá mörgum foreldrum leikskólabarna.
Gámur var brotinn upp til að komast að kjötinu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. Mynd/ Pjetur. 
Algengustu fölsuðu ferðaskilríkin voru sænsk vegabréf.fréttablaðið/stefán
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir of mikla orku hafa farið í hnútuköst í kjaradeilunni.
Aðgerðirnar voru hluti af þremur húsleitum sem lögreglan fór í að fenginni heimild.
Jón Arnór Stefánsson og Ingi Þór Steinþórsson fagna Íslandsmeistaratitilinum á síðustu leiktíð.
Donald Trump sagði þetta á Twitter í kvöld eftir að fregnir bárust af rúmlega þrjú þúsund farandfólki á leið norður frá Suður-Ameríku. 
Vinnuflokkar frá Borgarnesi fóru í bilanaleit. 
Myndin tengist ekki fréttinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nemendur að hefja samræmd próf í Hlíðaskóla. Á skólaárinu verður viðamikil breyting á mælingu á frammistöðu þeirra. 
Ríkislögreglustjóri.
Ferðalangar með áhyggjusvip á flugvellinum í Cancun í Mexíkó í dag.
Maðurinn var handtekinn og færður á lögreglusstöð.
Elísabet sagði frænda sínum að rífast ekki við sig, þar sem hún er drottningin.
Það er glórulaust að vera á ferð á Hellisheiði núna. Myndin er úr safni. 
Jón Björn Skúlason, framkvæmdastjóri Íslenskrar Nýorku.
Mengun af völdum eldgossins teygir sig alla leið norður á Kópasker.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafur Helgi Kjartansson segir að lögreglan á Selfossi þurfi meiri pening. Mynd/ Hari. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Húsnæði Landsréttar.
Jóhannes Haukur verslar alltaf við björgunarsveitirnar en finnst hlægilegt að fólk vilji skylda alla til að kaupa af þeim. 
Héraðsdómur Suðurlands er staðsettur á Selfossi.
Mikið ber í milli í mati atvinnuvegaráðuneytisins og Hafnarfjarðarbæjar á áhrifum brotthvarfs yfir helmings aflaheimilda úr bænum.
Sigríður Anna Þórðardóttir.
Svandís Svavarsdóttir segir nefndina ekki geta lokið málum sem varða uppreist æru undir formennsku Brynjars Níelssonar.
Óeirðasveit lögreglunnar í Rio við æfingar.
Arna Sif Þórsdóttir.
Auðmjúklega beðið um leyfi.
Aung San Suu Kyi. 
Maðurinn fékk nýrnasteinakast.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jose Salvador Alvarenga kominn á þurrt land.
Helgi Gunnlaugsson, afbrotafræðingur og prófessor í félagsfræði við HÍ.
Flugmenn hafa lent í erfiðleikum við lendingu er óprúttnir aðilar leika sér að því að beina leysigeisla í augu þeirra.
Julian Assange.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þórdís J. Sigurðardóttir stjórnarformaður Teymis.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræddi við fréttamenn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Marco Rubio, Ted Cruz, Bernie Sanders, Donald Trump og Hillary Clinton.
Vinkonur Láru, þær Anna Elvíra, Ida Björg og Jara Fatíma, standa fyrir söfnuninni.
Enn berast fréttir af sprengingum þrátt fyrir umsamið vopnahlé.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigríður Gunnarsdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar á Landspítalanum, segir marga eiga í erfiðleikum með að rata í gegnum frumskóg heilbrigðiskerfisins.
Selfosskirkja
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ásta Guðrún gerði orð Eyglóar að umtalsefni á þingi í morgun.
Algengt er að ærnar hafi tal, en beri þá dauðum eða mjög veikburða lömbum.
Ölvunarakstur, stolin bifreið og vopnað rán.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ráðist var á lögreglumennina í vesturhluta Belfast í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dádýrshausinn er kominn í leitirnar. 
Starfsmaður Landsbankans millifærði af innistæðulausu korti.
Svavar Lúthersson, eigandi torrent.is, fékk heimsókn frá lögreglunni í morgun.
Lilja Dögg mennta- og menningarmálaráðherra mælir senn fyrir nýju fjölmiðlafrumvarpi. Hún segir að til greina komi að taka RÚV af auglýsingamarkaði og bæta tekjutapið með öðrum hætti.
Martin Hermannsson er lykilmaður í þýska efstu deildarliðinu Alba Berlín.
Rússneskur skriðdreki á ferð í Georgíu í fyrra.
Ólafur Friðrik Magnússon kynnti breytingartillögurnar í dag.
Liðsmenn ISIS hafa áður látið börn koma fram í aftökumyndböndum sínum.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra lagði frumvarpið fram skömmu eftir að hún tók við embætti. 
Hæstiréttur staðfesti úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur í dag og því þarf maðurinn að sitja í gæsluvarðhaldi til 24. júní.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rúðuvökvi á bensínstöð. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Frá setningu Prestastefnu í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Myndir af atvikinu birtust í Kompás.
Alexander Lukashenko, forseti Hvíta Rússlands, hefur leitað eftir nánara samstarfi við ríki utan Evrópu. Myndin er frá heimsókn hans til Kína árið 2008 en með honum er Hu Jintao, þáverandi forseti Kína.NordicPhotos/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Shimon Peres lætur af embætti forseta Ísraels í dag.
Markmið neyðarmóttökunnar að tryggja velferð og stöðu þeirra sem til þjónustunnar leita vegna nauðgunar, tilraunar til nauðgunar eða annars kynferðisofbeldis.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Óttarr segir að flóttamannavandinn í okkar heimshluta hafi ýtt undir aðgerðir. Frá búðum flóttamanna í Austurríki.  
Frá mótmælum sem haldin voru í seinasta mánuði til að mótmæla ákvörðun ríkisstjórnarinnar um að draga aðildarumsóknina til baka. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherr, Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og Stuart Gill, sendiherra Bretlands á Íslandi, sýndu herferð Hague og Jolie stuðning í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Myndin er úr safni
"Fyrir hvert lag sem við spilum útbúum við myndband sem varpað er á tjald á sviðinu. Slík sjónlistaverk eru jafnveigamikill hluti af mér og tónlistin mín,” segir Ferry. 
Þráinn Freyr Vigfússon á Sumac og ÓX.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Leeds er í toppsæti ensku B-deildarinnar.
Steve Clarke.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Félagið segir innflutningsaðila á Íslandi skulda neytendum skýringu á þessum mikla verðmun. 
Maðurinn verður í gæsluvarðhaldi fram á föstudag.
Njósnirnar náðu yfir sex ára tímabil og beindust gegn þremur forsetum á því tímabili, þeim Jacques Chirac, Nicolas Sarkozy og Francois Hollande.
Kristján Þór Júlíusson er varaformaður fjárlaganefndar Alþingis.
Þetta var skemmtun og tómstundastarf sem unglingar taka þátt í, ekki til að vera skemmtiatriði með skrílslæti í einhverju Hraðfréttum, segir Salvör Kristjana.
Kruzenshtern siglir utan í skipin.
Sauðfjárveikivarnarlína við Reyðarfjörð verður endurrreist. Fréttablaðið/Vilhelm
Gordon Brown forsætisráðherra Bretlands. 
Lambakjöt.
Langflestir sem flytja eiturlyf gegnum Leifsstöð eru útlendingar. 
Fjárveitingar til Landspítalans hafa undanfarin ár farið lækkandi og á þessu ári var sparnaðarkrafan um 3 milljarðar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Framkvæmdir hafa staðið yfir í Varmárskóla í sumar.
Lögregla að störfum í Mexíkó. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íranskar eldflaugar gnæfa yfir risavaxinni mynd af æðstaklerkinum Khamenei.
Flest óhöppin áttu sér stað í gær með þeim hætti að ökumenn misstu stjórn á bifreiðum sínum í hálku.
Sinfóníuhljómsveit Íslands 
Kjartan Gunnarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins.
Eyjan Yeonpyeong, við landamæralínuna.
Árni Þór Sigurðsson telur Steingrím njóta trausts. 
Breytingarnar á almannatryggingakerfinu sem nefndin leggur til eru einhverjar þær viðamestu sem gerðar hafa verið verði þær að lögum.
Nawaz Sharif varð í þrígang forsætisráðherra Pakistan, fyrst árið 1990.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Myndin sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti af bílnum í Borgartúni. 
Sigvaldi Kaldalóns var fararstjóri í ferðinni og var feðgunum innan handar eftir atvikið.
Þeir sem eru í aðhaldi reyna gjarnan að velja gosdrykki með sætuefnum frekar en sykraða drykki til að fækka hitaeiningunum.
Reynisfjara er einn af vinsælustu ferðamannastöðunum á Íslandi. Oddur segist ekki vita hvort  að svifvængurinn hafi verið á vegum ferðaþjónustufyrirtækis þar sem full skráning er ekki komin inn til lögreglunnar.
Kannski þessi hundur kíki á einn af veitingastöðum landsins. 
Blaðamannafundur Trump og May eftir fund þeirra í vikunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Upplýsingafulltrúi Isavia gerði ekki ráð fyrir örtröð á flugvellinum nú líkt og fyrr í mánuðinum þegar óveður olli miklum röskunum á flugi. Í þetta skiptið væru farþegar upplýstir með góðum fyrirvara.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir að það sé ekkert í nýjum kjarasamningi sem tryggi rétt starfsfólks á styttingu vinnuvikunnar. Um sé að ræða valkvæða heimild sem krefjist samkomulags vinnuveitanda og starfsfólks.
Dr. Waney Squier í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 
Síðan Peysopicker er komin aftur upp.
Hús marar í hálfu kafi í sjónum fyrir utan Nuugaatsiaq eftir flóðbylgjuna sem gekk yfir þorpið á laugardagskvöld.
May ætlar enn að reyna að fá leiðtoga ESB til að gefa eftir svo hún geti komið útgöngusamningi í gegnum þingið.
Fjöldi viðbragðsaðila eru á vettvangi, meðal annars slökkviliðsmenn sem voru á rústabjörgunarnámskeiði þegar útkallið barst.
Margir Danir feta í fótspor Jodie Foster sem hér sést í kvikmyndinni Panic Room. 
Atvinnustarfsemi á Grundartanga. Mynd úr safni.
Kjúklingabringur, innfluttar og frosnar. Litlu skiptir hvort reynt er að flytja inn kjúklingakjöt innan eða utan tollfrjáls kvóta.
Björn Bjarnason
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Páll Magnússon sigraði í prófkjöri Sjálfstæðismanna í Suðurkjördæmi í gær. 
Háskóli Íslands.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu hafa undanfarið borist tilkynningar um „ýtna“ menn sem bjóðast til að vinna ýmis verk fyrir fólk. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Nágrannar þessa frístundahúss í Kiðjabergi töldu gengið á rétt sinn með breyttu skipulagi sem gerði ráð fyrir miklu stærri húsum á svæðinu. Mynd/Egill
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Parið vill ekki koma fram undir nafni af ótta við niðurlægingu, en það kveðst hafa reynt að eignast börn árum saman og eytt yfir 100 þúsund Bandaríkjadölum í frjósemisaðgerðir.
Skálar Ferðafélags Akureyrar. Ríkið hyggst reisa skála við hlið þeirra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Bílastæði starfsmanna leikhússins er lokað með slá. Í gær var sendiferðabíl lagt á gangstéttina sem um ræðir við leikhúsið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu kom víða við í gærkvöldi og nótt.
Shaha Riza
Heiko Maas, dómsmálaráðherra Þýskalands, og Richard Allen, einn af yfirmönnum Facebook í Evrópu, á blaðamannafundi í dag.
Maðurinn er nú í afplánun á Litla Hrauni.
Jónsi í Sigur Rós. 
Viðar og Pétur hafa margt rætt og spjallað og marga gátuna leyst á öldum ljósvakans, í Útvarpi Sögu.
Létt bifhjól, eða vespur, eru algengar í Reykjavík.
Mótsagnakennd umræða er um málið á netinu þar sem fólk ýmist falast eftir myndbandinu eða bent er á að um refsivert athæfi gæti verið að ræða með dreifingu myndbandsins. Án þess að hún þekki umrætt dæmi segir Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssakóknari það líklega svo og koma ýmis lagaákvæði til greina í því sambandi.
30 % ungs fólks í Bandaríkjunum sendir sms á meðan það keyrir bifreið.
Björn Leví Gunnarsson þingmaður Pírata, Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna í myndveri Stöðvar 2 daginn eftir kjördag, þegar launahækkun þingmanna tók gildi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Viðbrögð Ralph Northam við myndinni þykja ruglingsleg
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir gerði ýmsar athugasemdir sem töfðu framgang málsins. Mynd/ Pjetur. 
Þriggja skipverja er leitað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mennirnir komu báðir til Íslands frá Helsinki með fíkniefni innvortis.
Ómar Richter varar evrópsk ungmenni við innflytjendum í myndbandinu
Árni Páll Árnason er fimmti formaður Samfylkingarinnar og sá yngsti til að ná kjöri, 46 ára gamall. Hann tók við af Jóhönnu Sigurðardóttur sem naut trausts og ákveðinna vinsælda innan flokksins á meðan hún gegndi embættinu á árunum 2009 til 2013. 
Kristín Eysteinsdóttir, leikhússtjóri Borgarleikhússins.
Lögregluþjónn tekst á við mótmælanda í Aþenu.
Mótmæli gegn pyntingum fyrir utan dómsmálaráðuneyti Bandaríkjanna árið 2011.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Magnús Einar hefur stýrt aðgerðum björgunarsveitarmanna á Flateyri í dag og síðustu nótt. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svandís Svavarsdóttir er er fyrsti flutningsmaður tillögu um að foreldar eigi kost á því að koma barni sínu fyrir á leiksskóla strax að loknu fæðingarorlofi.
Birkifræ. Fræsöfnun þykir vera prýðileg fjölskylduskemmtun.
Póstmenn bera út færri sendingar að utan en innlend netverslun hefur aukist.
Frá athöfninni á Bessastöðum í dag. 
Bessastaðir.
Tjörn á Vatnsnesi. Mynd/islenskarhaenur.is
Paul F. Nikolov, verðandi stjórnmálamaður
Jón er ánægður með sjókvíaeldið sem og Gustav Magnar en Haraldi þykir skjóta skökku við að þessi yngsti milljarðamæringur heims sé að hagnast á sjókvíaeldi við Íslandsstrendur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Viðar Matthíasson slökkvliðsstjóri höfuðborgarsvæðisins. 
Örn segir ólíklegt að það takist að veiða alla þá síld sem heimild er fyrir að veiða í Kolgrafafirði.
Þórður Eydal Magnússon
Stúlkur á æfingu hjá Skautafélagi Reykjavíkur í vor.
Það er nóg að gera í stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Volodymyr Zelensky, forseti Úkraínu, leggur hér blóm að minnisvarða sem komið hefur verið upp á alþjóðaflugvellinum í Kænugarði.
Ruth Adjaho Samuelsson og Elisabete Fortes munu báðar taka þátt í málþinginu á sunnudag.
Bílasala er í miklum blóma nú um stundir.
Innflytjendur frá Mið-Ameríku sem sleppt var úr innflytjendabúðum í McAllen í Texas.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikill fjöldi fólks leggur leið sína á San Fermín hátíðina árlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ítalskt heilbrigðisstarfsfólk að störfum.
Lögreglan og slökkvilið eru enn að störfum á vettvangi og málið er í rannsókn.
Kínversk stjórnvöld telja fund Trump og Kim vera mjög mikilvægan þátt í átt að kjarnorkuafvopnun á Kóreuskaga.
Honda e rafbíllinn verður kynntur til leiks hjá Öskju á næsta ári.
Skráningar í VG hafa tekið kipp eftir að Katrín Jakobsdóttir tók við embætti forsætisráðherra á fimmtudag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
„Ég hef ekki ákveðið hvað ég fer að gera en er viss um að það verður jákvætt og spennandi. Vonandi áfram á því sviði sem hugur minn hefur alltaf verið þ.e. að gera samfélagið okkar betra og áfallaþolnara.“
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigríður Friðjónsdóttir
Arnold Schwarzenegger kennir fólki að haga sér heima um þessar mundir.
Verkfræðingurinn og geimfarinn Aanousheh Ansari las upp yfirlýsingu frá Frahadi.
Þær konur sem greindu frá því að séra Ólafur Skúlason hafi beitt þær kynferðisofbeldi voru rægðar þegar þær stigu fyrst fram
Vigdís Hauksdóttir.
Hjá velferðarsviði Reykjavíkurborgar er starfandi áreitinefnd og fara öll mál af þessum toga í ákveðið ferli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn sömdu á föstudag eftir langt samningaferli. Mynd/ GeiriX. 
60 til 70 metra breitt snjóflóð féll á mörkum Urðargötu og Mýrargötu á Patreksfirði fyrr í dag.  
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurði var gert að greiða fórnarlömbum sínum skaðabætur vegna fjársvikanna.
Í sumar fá fangar afslátt af skólagjöldum Verzlunarskólans. 
Frá Þingeyri.
Miðasölutekjur af sýningum Ara Eldjárn nema um 50 milljónum króna.
Slysið varð á Suðurlandsvegi við Hólmsá, skammt frá Rauðhólum, skömmu fyrir tólf í dag. 
Guðbjörn Guðbjörnsson, formaður Tollvarðafélags Íslands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Little Richard í góðu stuði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Munurinn var hve mestur hjá þeim námsmönnum sem búa í evrulöndum.
Frá tilraunaflugi A380 risaþotunnar frá Airbus í ágúst.
Fórnarlömbin féllu um 20 metra niður í bílastæðakjallara.
Margir missa aleiguna og jafnvel lífið þegar eldur kemur upp.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
"Það var ekki fyrr en við komumst á skólaaldurinn, tíu ára gamlar, sem við gátum leikið hvor við aðra en þá vorum við líka alltaf saman.“
Derek Conway;  greiddi sonum sínum laun í skóla. 
Sigmar Vilhjálmsson, athafnamaður.
Alana Cutland var 19 ára gömul.
Kerfisbilunin stóð yfir í 4 daga.
Þrír mannanna sem handteknir voru í rútu í Marrakech á fimmtudaginn.
Dodge Challenger Hellcat fer létt með að brenna gúmmíi með sín 707 hestöfl.
Penol-lón­ið í bæn­um Guatapé
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Claudie hefur búið á Íslandi síðastliðin fimmtán ár.
Ellefu Íslendingar voru sæmdir heiðursmerki hinnar íslensku fálkaorðu,. 
Vinnutekjur leggjast ofan á borgaralaun án nokkurra skerðinga.  
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nota þurfti klippur til að opna annan bílinn.
Spákortið á hádegi í dag en búast má við snjókomu á heiðum og fjallvegum norðaustan til. 
Eldarnir í Portúgal hafa brunnið á fjölmörgum stöðum og í gær var um rúmlega 150 aðskilda og misstóra elda að ræða. 
Árlega er slátrað um 10 þúsund tonnum af lambakjöti á Íslandi. Nú eru um eitt þúsund og átta hundruð tonn eftir. Þórarinn Ingi Pétursson segir magnið nú minna en í fyrra. 
Færa á lausar stofur frá leikskólanum Hvammi.
Joaquin Benitez, fyrrverandi leikfimikennarinn, hlaut tæplega 22 ára dóm fyrir brot sín.
Abbas tilkynnti fyrr í vikunni að hann ætli ekki fjóða sig fram til endurkjörs í forsetakosningunum eftir áramót.
Einar Þór segir efni og innihald vefja oft mæta afgangi þegar hönnun þeirra og frágangi tæknilegra atriða er lokið.
Obama á fundinum í dag.
Örkin kynnt fyrr í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heimildir herma að hvorki Áslaug Friðriksdóttir né Kjartan Magnússon séu ofarlega á lista
Gunnar Bragi Sveinsson og Gréta Sjöfn Guðmundsdóttir 
Björk á Esjunni fyrr í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jeremy Clarkson vinnur nú fyrir Amazon Prime og hætt við að BBC sjái á eftir honum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skagamenn fagna marki gegn Fylki síðasta sumar.
Harðari samkeppni leiðir til lægra matvöruverðs.
Stærstan hluta sex mánaða langrar reisu sinnar um heiminn var Halldór Friðrik einn á ferð. Hér fyrir neðan má sjá ljósmyndir sem hann tók á ferðalaginu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kínóaskál með stökkum pistasíum og ferskum jarðarberjum.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri Hveragerðisbæjar. 
Skuldir sliga bæjarsjóð Reykjanesbæjar og mun taka tæpan áratug að ná skuldaviðmiði sveitarfélaga.
Kristen Bell og eiginmaður hennar Dax Shepherd.
Margrét Gauja Magnúsdóttir.
Lögregla á vettvangi. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fögur lúxusþota Four Seasons-hótelkeðjunnar.
Áhöfnin á Ársæli SH 88 frá Stykkishólmi með 150 kílóa lúðu sem fór í þorskanetin.
Sigurhjörtur Sigfússon er nýr fjármálastjóri Mannvits. 
Hundruð þúsunda tölva um allan heim hafa sýkst af WannaCry-veirunni. 
Þorsteinn Pálsson.
Alls fengu um 1.100 einstaklingar greiddan endurhæfingarlífeyri á síðasta ári, sem samsvaraði um 2,3 milljörðum króna. fréttablaðið/GVA
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásmundur Einar Daðason og Lilja Mósesdóttir. Þingflokkur VG kemur saman í næstu viku til að ræða hjásetu þeirra og Atla Gíslasonar.
Leitað er á bátnum á ánni eftir því sem veður leyfir auk þess sem gönguhópar fara með fram bökkum hennar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var sviptur ökurétti ævilangt.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar er ánægður með aðgerðaráætlun ríkisstjórnarinnar.
Mótmæli fyrir utan þinghúsið „Kýpur segir nei“ stendur á mótmælaspjaldinu.fréttablaðið/AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rory McIlroy veifar til áhorfenda eftir að hafa fallið úr leik í dag.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Hulda Hjartardóttir, yfirlæknir fæðingaþjónustu Landspítalans, segir að því miður verði ekki hægt að leyfa myndsímtöl úr sónarskoðunum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bílaframleiðandinn Volkswagen og fleiri fyrirtæki hafa nú þegar sjálf komið til móts áhyggjur þýska ráðherrans.
Ökumaður ók á staur á Hafnarvegi við Ásbrú í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Blysin tendruð. Þau eru jafnmörg og árin frá því Þjóðhátíð var fyrst haldin árið 1874.
Bessastaðir.
Kveikt var í bílum í óeirðunum í Birmingham um helgina.
Hótel Ljósaland er í Saurbæ í Dalasýslu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Konur klæddar eins og þernur úr sjónvarpsþáttunum Dagbók þernunnar mótmæla ströngum þungunarrofslögum í ríkisþingi Missouri í síðustu viku.
Sænski ráðgjafinn Bengt Arstad var ekki í hópi umsækjenda um starfið. Hér sést illmennið Svarthöfði þegar Sinfónían lék lög um Stjörnustríði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikið öngþveiti skapast oft á svörtum föstudegi. 
Palestínumenn fylgjast hér með fregnum af Saddam í morgun. 
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður VG.
Frá Rifi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist stærstur í umdæmi Bjarna Benediktssonar. 
Táragasbyssur verða notaðar til þess að skjóta höggboltunum.
Hér má sjá skipið eftir að það rakst á fljótabátinn
Robert Plant og Suzi Dian syngja hér á tónleikum Saving Grace um mitt síðasta ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra, og Alma Möller, landlæknir.
Undirbúningurinn er í fullum gangi.
Var flugmaðurinn neyddur til að lenda vélinni á flugvelli í Genf í Sviss snemma nú í morgun. 
Svona lítur bíllinn út en sá sem lýst er eftir er silfurlitaður.
Frá höfuðborg Kambódíu, Phnom Penh, sl. mánudag.
Jón Helgi Guðmundsson. "Við erum fullfær um að passa okkar fólk og semja við það eftir þeim grundvallarreglum sem við förum eftir," segir Jón Helgi Guðmundsson, stjórnarformaður Byko, um þá fyrirætlan verkalýðshreyfingarinnar að óska eftir samstarfi við íslensku fyrirtækin í Eystrasaltsríkjunum eftir áramót.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Pep Guardiola hefur Englandsmeistaratitilinn á loft, annað árið í röð.
Erla Kolbrún er óvinnufær vegna læknamistaka í aðgerð árið 2012. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lengri og lægri Mazda en CX-5 og CX-3 jepplingarnir og á stærð við Subaru Outback.
Angela Merkel og Mahmoud Abbas
Sigurður Árni Reynisson, lögreglumaðurinn sem sætir ákæru. 
Eldsvoðinn í Saddlerigde er einna verstur og hefur farið yfir rúmlega 3.000 ekrur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þetta tré féll í garði við Laufásveg í óveðrinu í dag. Mynd/ Páll V. Bjarnason 
Mynd frá útsendingu RÚV.
Starfsánægjukönnun á vegum Gallup var svarað í nafni starfsmanns Félagsbústaða í gegnum hans tölvupóstfang, án hans vitundar.
Jónína Ben og Gunnar Þorsteinsson
Séð yfir Djúpavog. Fjallið Búlandstindur til hægri.
Regina Palusna og Helena Sverrisdóttir mættust í slóvakísku deildinni fyrir nokkrum árum. Næsta vetur leika þær saman í Val.
Móðir Rehtaeh Parsons segir dauða hennar beina afleiðingu nauðgunarinnar.
Brandur Olsen.
Mikill fjöldi ökumanna var samankomin á bílastæði BYKO við lítinn fögnuð nágranna.
Strákarnir í U17 ára landsliðinu.
Heimamenn, umhverfisverndarsinnar og fjallgöngufólk gengu upp fjallið til að votta leifum jökulsins, sem er í um 2.700 metra hæð, virðingu sína.
Reikna má með aukinni umferð á annatímum.
Frá prestastefnu fyrir nokkrum árum.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jetro Willems er orðinn leikmaður Newcastle.
Loðnan er að dóla sér dreifð fyrir norðan en ætti að vera komin suður fyrir land. Fiskifræðingar vita ekki hvað er að gerast, útgerðin er áhyggjufull og veður eru válynd.
Zahi Hawass að störfum. Þetta íkon er þó er ekki kista Kleópötru. 
Vel fór á með þeim Raab (t.v.) og Pompeo (t.h.) á blaðamannafundi í bandaríska utanríkisráðuneytinu í dag.
Bakkaskemma.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mæðrablómið
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Raphael Schutz, sendiherra Ísraels, boðaði til blaðamannafundar í gær þar sem hann fór yfir stöðuna á Gasa frá sjónarhóli Ísraelsmanna.
Goga Ashkenazi og vinir brugðu á leik við gosstöðvarnar í október árið 2011. 
Frumvarpi forsætisráðherra um jarðamál er ætlað að skýra reglur um kaup og sölu á jörðum og fasteignum og takmarka hvað aðilar utan Evrópska efnahagssvæðisins geta keypt mikið af landi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Beðið fyrir forsetanum Íbúar á Kúbu báðu fyrir bata Fidels Castro við sérstaka messu sem haldin var í Havana á sunnudag forsetanum til heiðurs.
Maðurinn má ekki setja sig í samband við hana með öðrum leiðum eins og með tölvupósti, skilaboðum á Facebook eða síma.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra segir að níumenningarnir beri ekki ábyrgð á því ástandi sem skapaðist í landinu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Norðurvíkingur fer fram undir stjórn Evrópuherstjórnar Bandaríkjanna en Landhelgisgæslan hefur umsjón með æfingunni. Mynd/GVA
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Diego Maradona.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sanna Magdalena Mörtudóttir, oddviti Sósíalistaflokksins í Reykjavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Helgi Hjörvar.
Tankarnir við brottför frá Reykjavík.
Biskupsstofa opnar síðar í þessum mánuði sérstakan upplýsingavef vegna þjóðaratkvæðagreiðslunnar þar sem kjósendur taka afstöðu til þess hvort ákvæði um þjóðkirkju eigi að vera í stjórnarskrá Íslands. 
Bergþór Ólason, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Gunnar Bragi Sveinsson, þingmenn Miðflokksins.
Forsetinn hefur haldið því fram að ákæruferlið hafi verið ólögmætt og  "gabb“ og hefur hann sömuleiðis heitið hefndum vegna þess.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skjáskot af Fréttatímanum sem fjallaði um málið. 
Þessi bíll kom að góðum notum á Urðunarstöðinni á Álfsnesi þó ekki hafi hann farið fetið.
Halldór Halldórsson er núverandi oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn.
Davíð Oddsson.
Mývatn er á rauðum lista umhverfisstofnunar sem krefst úrbóta á fráveitukerfi í Mývatnssveit.
Metánægja mælist með störf Donalds Trump Bandaríkjaforseta, en þó eru eftir sem áður fleiri óánægðir með hann.
Sævar Helgi Bragason og Maven.
Ríkisútvarpið var í Hæstarétti í dag sýknað af kröfu um brot á friðhelgi einkalífsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hildur Björnsdóttir, stúdentaráðsliði Vöku.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Wang Hongli, 23 ára.
Barry Georg. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fundur samninganefnda þriggja stærstu félaga BSRB (SFR, SLFÍ, og LL) og samninganefndar ríkisins hjá ríkissáttasemjara í gær var árangurslaus. Annar fundur hefur ekki verið boðaður. 
Breytingar verða gerðar á austasta hluta Kleppsmýrarvegar og gatnamótum við Kjalarvog.
Halldór Ásgrímsson, fyrrverandi utanríkisráðherra, hitti forvera Ban Ki Moon í New York fyrir fimm árum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stórglæsileg brauðterta úr smiðju Fanneyjar Dóru matreiðslumeistara. Kökudiskurinn er frá Vorhús og setur fallegan svip á veisluborðið.
Kim Skovgaard Rasmussen, stjórnarformaður HEKLU hf, Friðbert Friðbertsson, forstjóri og Ulrik Schönemann, framkvæmdastjóri Volkswagen í Danmörku.
Andrew McCabe, fyrrverandi yfirmaður FBI.
Ögmundur Jónasson er innanríkisráðherra. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bifröst er í Grábrókarhrauni og í baksýn má greina Hraunsnefsöxl og Grábrók.
Nýuppgötvað gen skýrir það ferli sem kemur líkamanum aftur af stað eftir nætursvefn.Nordicphotos/getty
Fjarðstýrður kafbátur var notaður til að ganga úr skugga um að flak vélarinnar væri fundið.
Jakob Frímann Magnússon, miðborgarstjóri.
För í sandinum á Fjallabaki.
Emmanuel Macron
Leiknismenn eru í toppsætinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Höfuðstöðvar Volkswagen eru í Wolfsburg.
Móðir bíður eftir matargjöf ásamt börnum sínum fyrir utan Dadaab flóttamannabúðirnar í Kenya.
Jólaskraut
Frá vettvangi á Selfossi í dag. Mikinn reyk leggur frá húsinu.
Snorri Heimisson og skólahljómsveit Breiðholts og Árbæjar. 
Gylfi Þór Sigurðsson.
Drengurinn fannst um borð í Norrænu við komuna til Seyðisfjarðar.
Lars Løkke Rasmussen segir að með 2025-áætluninni sé ætlunin að gera Danmörk sterkara. 
Borgarstjóri mun funda með starfsfólki stofnana Reykjavíkurborgar í Árbæ og heimsækja fyrirtæki í hverfinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjónarvottar segja að þrír menn hafi hafið skothríð í þinghúsinu og þá hafi maður sprengt sjálfan sig í loft upp við grafhýsi Khomeini.
Tom Perez sat í ríkisstjórn Baracks Obama. 
Flóttafólk freistir þess nú að komast frá Tyrklandi til Grikklands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristján Viggó Sigfinnsson á Meistaramóti Íslands um helgina.
Owen Smith. 
Það hefur rignt duglega á Glastonbury þetta árið. 
Meint brot mannsins átti sér stað á Selfossi. 
Kjartan Þór Eiríksson segir endurbyggingu gamla herspítalans burðarásinn í uppbyggingu þekkingarmiðstöðvar í heilsugeira á Ásbrú. Fréttablaðið/Vilhelm
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ingó í Veðurguðunum
Eins og sjá má var Kairuku afar stór fugl.
Alfreð Þorsteinsson, formaður framkvæmdanefndar Segir að mikill einhugur hafi ríkt á fundinum um byggingu nýs spítala.
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Anders Fogh Rasmussen forsætisráðherra danmerkur Anders Fogh segir það hættulega blöndu að vísa oft til guðs í opinberum ræðum. Ummæli hans þykja stinga mjög í stúf við afstöðu Tony Blair og George W. Bush sem báðir vinta óspart í guð í tenglsum við eigin ákvarðanir í stjórnmálum.
Græneygt svín með grænleitt trýni við hlið venjulegs svíns.
Á flokksráðsfundi VG verður áhersla lögð á jöfnuð.
Icewear keypti prjónaverksmiðjuna Víkurprjón í Vík í Mýrdal árið 2012. Vík Prjónsdóttir var klofið frá Víkurprjón fyrir söluna árið 2012. 
Ráðist verður í gagngerar breytingar á sundlaugunum í Reykjavík. Mynd/ Arnþór. 
Áætlað er að það taki fimm ár að byggja upp víkingaþorp í Engey, meðal annars með aðstoð innlendra og erlendra sjálfboðaliða.Myndir/Casper Art
Börn í flóttamannabúðunum í Calai fyrr á árinu. 
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Borgarahreyfingarinnar, til hægri.
Carlos Gruezo og Alexis Sánchez berjast um boltann í Brasilíu í nótt.
Rafael Nadal fagnar eftir sigurinn í nótt.
Árni Mathiesen var fjármálaráðherra á árunum 2005 til 2009.
Það eru of margir sem bíða á spítalanum og komast ekki út. 
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra
Vaclav og Vigdís voru góðir vinir.
Múslimaklerkur ávarpar hér hóp manna stuttu eftir árásina í dag.
Til stóð að ljúka seinni áfanga verksins í apríl en það hefur frestast vegna veðurs.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dagur segir kröfur Eflingar enn þá langt umfram lífskjarasamningana.
Frá Hollandi.
Árásin átti sér stað við Hjalteyrargötu á Akureyri í júlí. 
Lögregluverðir standa vörð um ráðhús Brussel. 
Sextán manns fórust, auk tveggja árásarmanna, í sprengjuárásinni nærri innrutunarborðunum á Zaventem-flugvelli fyrir viku.
Frá Danmörku
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Herjólfur fór í jómfrúarferðina í Landeyjahöfn í síðustu viku.
Maðurinn hefði betur skroppið í Ríkið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Konan var í fríi í Nassau á Bahamaeyjum.
Í Amsterdam eru 165 síki og samanlögð lengd þeirra er yfir 100 kílómetrar. Á þeim eru um 2.500 húsbátar. Hluti síkjanna í miðborginni hafa verið á heimsminjaskrá UNESCO síðan 2010.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jóhannes Geir Sigurgeirsson, fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins.
Útflutningsverðmæti þorsks jókst um 5% þrátt fyrir að útflutt magn hafi aðeins aukist um 0,1%.
Frá Borgarnesi.
Guðmundur Gunnarsson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Tilkynningar hafa borist um vatnsleysi í vesturhluta borgarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í komandi viku verða fimm mánuðir liðnir frá því að WOW air sigldi í þrot eftir sjö ára starfsemi.
Donald Trump tók við embætti forseta Bandaríkjanna í ársbyrjun 2017.
Jeep Cherokee.
Tæplega þúsund myndu taka þátt i aðgerðum VR.
snæhlébarði Dýrin sem fundust eru sögð óvenjulega heilbrigð, en snæhlébarðar eru í mikilli útrýmingarhættu.fréttablaðið/ap
Umfjöllun um Regnbogann í Vikunni á áttunda áratugnum.
„Fram hefur komið að Össur ehf. hafi ákveðið að nýta sér hlutabótaleiðina örskömmu eftir að fyrirtækið greiddi eigendum sínum 1,2 milljarða króna í arð. Slíkt athæfi er ósiðlegt og ætti …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jóhannes Rúnarsson (fyrir miðju), framkvæmdastjóri Strætó bs, og Garðar Hilmarsson (til hægri), varaformaður Sameykis og formaður samninganefndar, undirrituðu kjarasamning í gær.
Föt í fjörukambi í Laugarnesi þar sem fólk liggur gjarnan við á næturnar.
Melania Trump og Michelle Obama hafa sömu gildi í hávegum af ræðunum að dæma.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Annað mál gegn Þorsteini Halldórssyni er nú hjá embætti Héraðssaksóknara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fulltrúi yfirvalda á svæðinu sem AFP ræddi segir líkur á því að fjöldi þeirra sem fluttir voru slasaðir af vettvangi láti lífið, þar sem áverkar þeirra séu alvarlegir.
Tekið á móti flugvél Air Iceland Connect á Egilsstaðaflugvelli.
Meðlimir þjóðvarðliðs Úkraínu.
Þorvaldur Davíð Kristjánsson mun fara með eitt af aðalhlutverkunum í myndinni. 
Samkvæmt heimildum Fréttablaðsins dró Reykjavíkurborg ráðninguna til baka skömmu eftir að hún var tilkynnt og var skrifstofustjóranum því sagt upp áður en hann tók til starfa. 
Frá óeirðunum í miðborg Lundúna
Loftgæði á Akureyri hafa verið slæm alla helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Málið hefur vakið mikla athygli í Danmörku síðustu misserin, ekki síst þar sem efnahagsbrotadeild barst fyrst ábendingar um að maðkur kynni að vera í mysunni árið 2012.
Dómarar við Landsrétt í júní 2017. Ásmundur Helgason er efst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikið ofbeldi hefur gengið yfir landið að undanförnu og ekkert lát varð á þó svo Conte skipaði nýja forsætisráðherra. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Magni er loks lagður af stað í lokaáfangann til Íslands.
Real Madríd fór illa með góð færi.
Formaður sjálfstæðra Evrópumanna segir niðurstöðurnar staðfesta að góður grundvöllur sé fyrir nýjum hægriflokki. 
Ólukkuhúsið alræmda.
Liðsmenn líberískra öryggissveita við svæðið þar sem ebóla-veiran hefur dreift sér í borginni Monróvíu. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Gervihnattadiskur við útvarpshúsið í Efstaleiti.
Christian Eriksen er á leið til Spánar samkvæmt spænskum fjölmiðlum.
Uppgjör Steinunnar Valdísar Steinunn skilaði skattstjóra bókhaldi sínu árið 2007 „sem þótt mjög skrítið á þeim tíma“. Hún telur að fleiri frambjóðendur en hún mættu opna bókhald sitt. Mynd/rósa
Samkvæmt skýrslunni fundaði Barnaverndarnefnd 14 sinnum á árinu vegna 27 barna í Hafnarfirði. Vanræksla og ofbeldi eru yfirleitt ástæður tilkynningar. 
Helga Arnardóttir og Bragi Þór Hinriksson sáu um umsjón og gerð myndbandanna en framleiðandi þeirra er Hreyfimyndasmiðjan.
Verið er að klára tæknimálin og nú síðdegis verður byrjað að taka gjald á svæðinu. „Við verðum að eiga fyrir lögfræðikostnaði,“ segir Garðar.
Brynjar Karl vakti mikla athygli árið 2014, þá ellefu ára gamall, þegar hann hóf byggingu á magnaðri lego-eftirlíkingu af skipinu Titanic.
Það er alveg ljóst að InSight mun lenda á Mars. Spurningin er bara á hve mjúk sú lending verður. Hvort þetta verði vel heppnuð lending eða brotlending.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dóra Björt Guðjónsdóttir, oddviti Pírata í Reykjavík, finnst ekki smekklegt að kýla niður.
Frá hátíðinni í Belgíu.
Hluti aurskriðu á veginum við Svidalsneset þar sem 15 bifreiðar eru innikróaðar milli tveggja flóða og komast hvergi. Viðbragðsaðilar hafa átt í stökustu vandræðum með að komast um svæðið og …
Kristján Þór Júlíusson oddviti sjálfstæðismanna í Norðausturkjördæmi
Drekinn Haraldur hárfagri við Færeyjar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bæði verjendur og saksóknari voru ánægðir með málalok í Hæstarétti í fyrradag. 
Jón Bjarnason er formaður Heimssýnar.
Á Möltu voru bornir til grafar 24 flóttamenn sem drukknuðu eftir að bát þeirra hvolfdi út af ströndum Líbíu.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Flestir reyna flóttamennirnir að komast til Kúrdistan.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir kveður þingmenn með kvöldverði.
42 prósent kjósenda styðja ríkisstjórnina.
Dorgveiðimaður Það er víða hægt að ná sér í soðið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Steypireyðurin fór nálægt Náttfara og þótti tilkomumikil sýn.
Grunnsamningur um augasteinaaðgerðir við einkareknar augnlækningastofur rann út 1. maí.
Guðni Ágústsson og eiginkona hans Margrét Hauksdóttir.
Frá sjúkrahúsi í jemensku höfuðborginni Sanaa.
ár frá uppreisninni á frelsistorginu Mikill fjöldi fólks kom saman á torginu og skiptist í fylkingar. fréttablaðið/ap
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls voru 12.700 gerðar 12.700 svæfingar á Landspítalanum í fyrra sem voru tengdar við aðgerðir. 
Frá Reykhólasveit, þar sem kosið er í dag. Mynd/ Jón Sigurður. 
Það er betra að passa sig svo maður fljúgi ekki á hausinn.
Jorge Maqueda skoraði sjö mörk.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Manuel Valls var forsætisráðherra í ríkisstjórn Sósíalistans Francois Hollande forseta á árunum 2014 til 2016.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Daphne Selfe.
Össur Skarphéðinsson varpaði sprengju inn í íslenska pólitík í dag með hugmynd sinni um þjóðstjórn.
nelson mandela
Algjörlega sturlaðir borgarar með portobello sveppum.
Kathryn Joosten.
Söngkonan Twiggy var ein fyrsta ofurfyrirsætan. Michael Palin var einn Monty Python Manna
Dönsk lögregla. Úr myndasafni.
Grétar tók myndir á Fjórðungssjúkahúsinu á Neskaupstað.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Goedjohann bæjarstjóri og bæjarfulltrúar við eitt skiltið sem hverfur á morgun. 
Jóhanna ræðir við Ellen Johnson Sirleaf forseta Líberíu.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, segir forsvarsmenn Læknasamtaka landsins vera svikara.
Barack Obama í Amman í dag.
Mikið lið var sent á staðinn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá frumsýningunni í London.
Þessar pakkningar sjást ekki lengur í hillum stærstu verslana landsins.
Bessastaðir.
Störf um 2.900 starfsmanna Air France eru í hættu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá fyrri leik Keflavíkur og Fylkis í sumar.
Athugið að myndin er úr safni.
Dómarar í Hæstarétti.
Frá Khartoum, höfuðborg Súdans. 
Magnús Þór Hafsteinsson
Ólafur F. Magnússon.
Hvalfjarðargöngunum var lokað um stund. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Dádýrshausinn árið 2010 eftir fyrra innbrotið, kominn í hendur lögreglunnar á Selfossi. Hans er nú saknað í annað sinn.
Sighvatur Jónsson við Hotel D'angleterre í Kaupmannahöfn, sem Íslendingar hafa keypt.
Jón Arnór Stefánsson
Stjórn Verðanda vill að útgerðarmenn sanni mál sitt ef þeir telji kvótasvindl stundað.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rósa Guðbjartsdóttir segir tekið tillit til að nýr bæjarstjóri muni eins og kjörnir fulltrúar sitja fundi í ráðum.
Volkswagen e-Golf innfluttir frá Bandaríkjunum er ekki hægt að hraðhlaða hérlendis.
Hönnun hins nýja RAV4 er kraftmeiri og meitlaðri en á forveranum. Rétt eins og höggmyndasmiður hafi farið höndum sínum um hann.
Búast má við darraðardans á Bandaríkjaþingi í vikunni þegar réttarhöld yfir Trump forseta hefjast.
Haldið af stað úr höfninni í Gdynia í morgun.
Fólk á ferðinni í miðbæ Reykjavíkur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Benedikt Gíslason, bankastjóri Arion banka, segir verðlagningu áhættu af ýmsum útlánum bankans ekki hafa verið réttar. Hann segir gripið til margvíslegra ráðstafanna til þess að auka arðsemi bankans.
Dodge Challenger Hellcat setur öll 707 hestöflin niður á afturöxulinn.
Sveinn Arason
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rúrik Gíslason ásamt kærustu sinni, Nathaliu Soliani.
Assad Sýrlandsforseti á bænasamkomu Þetta er í þriðja skiptið á fáeinum vikum sem Assad kemur fram opinberlega.Fréttablaðið/AP
Ræktunin fór fram í fjölbýlishúsi í Herjólfsgötu sem er ætlað eldri borgurum. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorsteinn Arnalds aðstoðarframkvæmdastjóri, Margrét Hauksdóttir aðstoðarforstjóri og Sigrún Björk Jakobsdóttir, stjórnarmaður í Fasteignaskrá, kynna niðurstöður fasteignamats fyrir árið 2010 á blaðamannafundi í gær.fréttablaðið/arnþór
Hafþór Júlíus Björnsson.
Gangbrautin yfir Kalkofnsveg til móts við Hörpu er ekki rétt merkt, svo þrátt fyrir að gangbrautarmerki séu við götuna eiga gangandi ekki forgang. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aaron Carter og Melanie Martin eiga von á barni saman.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aðfarir læknisins eru ekki sagðar hafa haft áhrif á árangur aðgerðanna. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Aðalbygging Háskóla Íslands.
„Svo er spurning hvað barn sem er lengi í sama rými hefur mikið úthald í slíkum aðstæðum.“
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Árni Johnsen slapp með skrekkinn.
Við lestur frásagna kvenna í Borgarleikhúsinu 10. desember. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Porsche 911 er táknmynd Porsche merkisins.
Oleksandr Zinchenko ræðir við Pep Guardiola.
Frank Aron og Ágúst Björgvinsson þjálfari Vals.
Í nóvember síðastliðnum fóru tæplega 132 þúsund erlendir ferðamenn frá landinu samkvæmt talningum Ferðamálastofu í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flakkað á netinu.
Gunnhildur Sæmundsdóttir LeikskólafulltrúiÍ Mosfellsbæ eru hvorki biðlistar eftir leikskólaplássum né skortur á starfsmönnum skólanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Knapinn Þórarinn Eymundsson og Gullbrá frá Lóni.
Þessir tveir fá væntanlega reisupassann á morgun.
Kolbrún Sævarsdóttir saksóknari
Tokyo, höfuðborg Japans.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglumenn á vettvangi skotárásarinnar í gær.
Frá Súðavík
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood.
Cristiano Ronaldo ásamt unnustu sinni, Georgina, eftir að Juventus tók á móti bikarnum fyrir sigurinn í ítölsku A-deildinni.
Vestmannaeyjar
George Papandreou
Fyrsti dagurinn í nýju landi. þessir komu með bátskæni frá Búrma um nóttina, og lentu á ströndinni við Rajapalong, 40 km sunnan við Cox´s Bazar.
Búast má við hvössum vindum alla næstu viku. 
Ferðin var um 600 kílómetra löng.
Nímenningar sem ákærðir voru eftir mótmælin í Gálgahrauni.
Látinna barna í Sandy Hook skólanum minnst. 
Karl Sigurbjörnsson.
Cheryl Katzmarzyk, einn sérfræðinga kennslanefndarinnar, að störfum.
Læknafélag Íslands biðlar því til lækna að sækja ekki fjölmenna fundi og samkomur sem teljast ekki nauðsynlegar á meðan umfang faraldursins skýrist.
Ragnar Þór er ekki sáttur við skrif margra fjölmiðla í aðdraganda kjarasamninga. 
Sinna þarf viðhaldi húsa og borgarumhverfis, segir í atvinnustefnu Samfylkingarinnar sem vill hefja framkvæmdir í Breiðholti. Fréttablaðið/GVA 
Steingrímur J. Sigfússon segir að ástandið muni versna áður en það batnar. Mynd/ Vilhelm. 
Ryker Gamble, Alexey Lyakh og Megan Scraper voru virk á YouTube.
Um er að ræða 154 hektara landsvæði í Jórdandalnum, skammt frá borginni Jeríkó og norður af Dauðahafi, sem hentar til landbúnaðar.
"Maður gerði eins og maður gat og ég vandist öllum mögulegum vinnubrögðum í uppvextinum, bæði úti og inni.“ Fréttablaðið/Valli
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra er nú í tveggja daga heimsókn til Úkraínu.
Jón Daði Böðvarsson í leik íslenska landsliðsins gegn Tyrkjum í síðasta mánuði.
"Við erum búin að vera að sverma í kringum þetta í svolítinn tíma,“ segir Kristinn. 
Lögreglan var með talsverðan viðbúnað hjá úkraínsku stuðningsmönnunum á Laugardalsvelli í kvöld. 
Ekki er vitað um meiðsl á fólki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Erla spyr hvort ekki séu nægir hagsmunir að hún sé dóttir mannsins sem um ræðir og að það gæti veitt mér einhverja sálarró að fá í hendur lögregluskýrslu um það þegar pabbi hennar svipti sig lífi yfir jólahátíðina.
Lögreglan á Suðurlandi leitar vitna að líkamsárás sem átti sér stað aðfaranótt sunnudags.
Lýsi hf. vill refsa skipulags- og byggingafulltrúa fyrir að segja Þorlákshöfn anga af lýsi.
Slysið varð rétt fyrir klukkan sjö í morgun.
Egilsstaðir á Fljótsdalshéraði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skjálftamiðjan var 120 km suður af borginni Kokopo (merkt).
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Almenningur á Spáni hefur tekið upp á því að færa heilbrigðisstarfsfólki blóm til að þakka þeim fyrir störfin.
Grindhvalurinn liggur dauður í Stokkseyrafjöru en Ólafur tók þessa mynd af honum í morgun í göngu sinni í fjörunni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Einbeitt Ásdís Sigurðardóttir í dauðafæri í leik gegn Haukum fyrr í vetur. Liðin mætast tvisvar á næstu dögum, á Íslandsmótinu í Hafnarfirði í dag og svo aftur í undanúrslitum bikarkeppninnar …
Sigrid Schjetne
Íslendingar eru um 70-90 prósent gesta á svæðinu.
Kjartan Stefánsson, þjálfari Fylkis.
Ný dýralöggjöf á Íslandi og reglugerðir ESB leiða til aukinnar velferðar dýra.
Maðurinn var fluttur með þyrlu Landhelgisgæslunnar til Reykjavíkur. 
Emmanuel Macron tók við embætti Frakklandsforseta í maí síðastliðinn.
Viðar er milli steins og sleggju eða Framsóknarflokksins og Sigurðar Inga annars vegar og hins vegar Sigmundar Davíðs.
Undirskrift á greiðslukort Kortafærsla er eins og rafræn ávísun. Kaupmenn senda kortafærslur til fyrirtækja sem greiða upphæðina inn á reikninga kaupmanna og taka ákveðna þóknun í sinn hlut.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Runólfur SH 135 í Grundarfjarðarhöfn í gær.
Leimmér að étann, leimmér að étann. 
Frá árásinni í Búrúndí
Blöðruhálskirtilskrabbamein er algengasta krabbameinið sem karlmenn glíma við á Íslandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Greinarhöfundur hrífst af Stephen Curry hjá Golden State Warriors eins og margir aðrir.
Jack Grealish.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan.
Yuichi Tsuda. frá JAXA, sýndi blaðamönnum mynd af lendingarstað Hayabusa2 á Ryugu.
Magnús Ver Magnússon won the title of World's Strongest Man four times - in 1991, 1994, 1995, and 1996.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eldur. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Nýja Vestmannaeyjaferjan, eins og útlit hennar er sýnt á grafískri mynd.
Garðstóll á ferð og flugi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Artur sást síðast þann 1. mars síðastliðinn.
Steinnes er hið glæsilegasta, alls tæpir 300 fermetrar á tveimur hæðum. 
Verðlaunatillaga um byggingu svæðisins umhverfis Lækjartorg.
Vesturhlíðarskóli eða gamli Heyrnleysingjaskólinn
Margir særðust í mótmælum dagsins í Hong Kong.
Mel Greig, annar þáttastjórnenda ástralska útvarpsþáttarins sem gerðu símaat í sjúkrahúsinu þar sem Kate Middleton dvaldi í síðustu viku, brast í grát í viðtali við ástralska sjónvarpsstöð í gærkvöldi. Hjúkrunarkonan sem tók við símtalinu svipti sig lífi á föstudag. 
Elva Brá Þorsteinsdóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Domagoj Duvnjak
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður Guðjónsson forstjóri Hafrannsóknastofnunar og Peter S. Williams frá Ineos Group við undirritun samningsins í dag.
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata.
umhverfisvænn Prammar sem þessi koma í stað þúsunda flutningabíla á vegum úti. mynd/samskip
Stormy Daniels.
Umferðin hefur aukist mest á Austurlandi, um 13,2 prósent, en minnst á höfuðborgarsvæðinu, um 0,3 prósent.Fréttablaðið/stefán
Steingrímur J. Sigfússon.
Frá höfuðstöðvunum í Skógarhlíð fyrr í dag. Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, í pontu á Alþingi í kvöld. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kostnaðurinn  vegna þjónustu við Pokémon-spilara nemur um 20 milljónum króna á ári. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mynd úr heimsókn Meghan og Harry til Jóhannesarborgar í október 2019.
Í Kolaportinu.
Uber getur verið stórsniðugt fyrir þá sem ferðast mikið.
Mynd úr safni.
Alls hafa átta kærur borist lögreglu vegna mannsins en auk þeirra er lögregla að skoða eitt mál til viðbótar sem er frá því fyrir aldamót.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Upp komst um ráðabruggið árið 2014.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Silja Dögg Gunnarsdóttir Framsóknarflokki segir fæðingarstöðum hafa fækkað og því þurfi sumir foreldrar að fara að heiman fyrir áætlaðan fæðingardag.
Frá slysstað í Sunnukrika í Mosfellsbæ í gær. Verkið er á vegum Arnarhvols.
Mercedes Benz GLE.
Árni Vilhjálmsson lék fyrstu 70. mínúturnar í liði Chornomorets Odesa.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
friðarsúlan skín Kveikt er á friðarsúlunni til minningar um John Lennon mörgum sinnum í þrívíddarútgáfu af Viðey á netinu. 
Víðsvegar um heiminn nota lögregluþjónar reiðhjól. Þessir lögreglumenn eru staddir í Sidney í Ástralíu. Mynd/ AFP.
Vilhjálmur Bjarnason fær að afla gagna. 
Hjartalagað servíettubrot mun alltaf slá í gegn.
Guðlaugur Þór Þórðarson mun bjóða sig fram á fundinum. 
Ólafur Ragnar Grímsson og Sigmundur Davíð ræddu saman í gær. 
Hópar manna fóru um miðborg Aþenu í fyrrinótt með báli og brandi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Evrópuþingið var sett í morgun.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Tveir menn voru sýknaðir af kröfu LÍN um greiðslu og ábyrgð námsláns vegna þess að krafan var fyrnd.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skemmtiferðaskipið Sapphire Princess fyrir utan Grundarfjörð.
Allt að 950 manns drukknuðu þegar bátur sökk undan ströndum Líbíu um helgina.
Gott veður var í Eyjum í dag. 
Ólafur Helgi Kristjánsson
Galtóm Laugardalslaug.
Erna Solberg og Jonas Gahr Støre bítast um það hver mun gegna embætti forsætisráðherra eftir kosningar.
Edi Rama, forsætisráðherra Albaníu, á kosningafundi í síðustu viku.
Silja Bára Ómarsdóttir og Steinunn Rögnvaldsdóttir segja fóstureyðingar vera ákveðið tabú í samfélaginu.
Frá björgunaraðgerðinni  fyrr í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjórir starfsmenn lögreglu voru myrtir í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Húsnæði var lokað við Köllunarklettsveg í gær. 
Katie Price birti þessa mynd af sér á Instagram.
Björgvin Mýrdal Þóroddsson.
Friðrik var leiddur fyrir Héraðsdóm Austurlands í maí.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Átök hafa staðið yfir í Úkraínu síðustu mánuði.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Taktu þátt í laufléttum leik, og þú getur átt möguleika á að vinna lakkrís páskaegg að eigin vali frá Johan Bülow.
Nick Leeson sést hér á fréttamannafundi árið 2000 en þá kom út bíómynd um ævintýri hans. Ewan McGregor lék þá  hlutverk Leeson. 
Steinunn Þóra Árnadóttir, þingkona Vinstri grænna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson.
HUANG NUBO
Rannsókn er nú í gangi á tildrögum flugslyssins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Audi Q7 e-tron.
Þráinn Freyr Vigfússon á Sumac og ÓX.
Juan Manuel Santos, forseti Kólumbíu.
Birgir Jónsson, forstjóri Íslandspósts
Lotus Evora.
Davíð Oddsson segir að umgjörð síðasta landsfundar flokksins hafi verið eins og uppákoma þar sem „morgunverðarfundur Viðskiptaráðs og vorútsala Blómavals hefðu verið sameinuð í eitt.“
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Victor Valdés í leik með Barcelona.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir og Steinunn Valdís Óskarsdóttir.
Báðum ökutækjunum voru flutt af slysstað á þriðja tímanum í dag.
Fagridalur
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður Bessason.
Þota lendir á Reagan flugvelli í Washington.
Krakkarnir í þriðja bekk Ísaksskóla skemmtu sér konunglega í gær með því að prófa búnað slökkviliðs höfuðborgarinnar.Fréttablaðið/Anton
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Páll var kjörinn formaður árið 2013 eftir formannsslag við Guðbjart Hannesson. 
Örfirisey og Þerney, eins og önnur Grandaskip, verða bundin við bryggju um helgina í tilefni sjómannadagsins.
Ekki er vitað hvað drengurinn var gamall þegar hann féll en hann hafði hlotið herþjálfun
Eitt fórnarlamba mannsins borið af vettvangi. 
Fawcett lést úr krabbameini í júní 2009, þá 62 ára gömul.
Frá bókasýningunni í fyrra.
Mæðgur í borginni Aleppo bera eignir sínar á höfðinu eftir að heimili þeirra eyðilagðist í átökum uppreisnarmanna og stjórnarhersins.
Aðalsteinn Leifsson hefur verið aðstoðarsáttasemjari frá því í byrjun árs 2019.
Þessi ágæti herramaður velti fyrir sér kaupum á diskum við Hótel Sögu í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Raul Castro. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Helga Jónsdóttir var varaformaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur á árunum 2010-2011.
Grafarvogur. 
Menntaskólinn við Hamrahlíð
Hæstiréttur Dómum Héraðsdóms Reykjavíkur í tveim málum er varða myntkörfulán var skotið til Hæstaréttar en niðurstaða héraðsdóm þykir hafa skapað mikla réttaróvissu. Fréttablaðið/gva
Margrét Sturlaugsdóttir og Birgir Kristmannsson, formaður körfuknattleiksdeildar.
Einar Sveinbjörnsson veðurfræðingur hjá Veðurstofu Íslands segir að úrkoman í Reykjavík sé mikil á alla mælikvarða.
Alyson Bailes hefur rannsakað breytingar á varnarstefnu ESB með Lissabon-sáttmálanum. Fréttablaðið/stefán
Svipur fyrirsætunnar á myndinni þykir gefa það til kynna að hún sé að gera eitthvað sem hana langi ekki til að gera.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Herkúles-flugvél frá kanadísku landhelgisgæslunni var send af stað til hjálpar. Hér má sjá eina slíka vél sem bandaríski herinn notaði.
Bob Dylan virðist lítið spenntur yfir Nóbelsverðlaununum.
Vík í Mýrdal yrði einn af fimm þéttbýliskjörnum í hinu nýja sveitarfélagi Suðurland.
Ertu lifandi eftirmynd ömmu þinnar?
Guðríður Adda Ragnarsdóttir.
Ítalska stjórnmálaflokkurinn Norðurdeildin stóð fyrir mótmælunum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Renato Sanches er á förum frá Bayern München eftir þrjú ár í Þýskalandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður VG.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra. 
Margrét Edda Gnarr.
Úr lögregluskólanum. Mynd/ Pjetur. 
Ekkert sona góurnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Brotið átti sér stað í Reykjanesbæ.
Hægt mjakast bílarnir á bandarískri hraðbraut.
Nóttin var fremur róleg hjá lögregluembættum landsins í nótt.
Vilhjálmur Birgisson, Ragnar Þór Ingólfsson og Sólveig Anna Jónsdóttir eru formenn félaganna þriggja sem nú eru í samfloti í kjaraviðræðunum. 
Skilríki voru í veskinu en þegar lögregla ræddi við eiganda þess þvertók hann fyrir að hafa haft vitneskju um fíkniefnin eða að neyta fíkniefna yfir höfuð.
Hyperloop lestin gæti legið við hlið vegarins á milli Dubai og Abu Dhabi.
Óttarr lætur hafa eftir sér að með hækkandi aldri þjóðarinnar og fjölgun íbúa muni tilfellum krabbameins fjölga.
Rauða línan sýnir þróun hitastigs á Seyðisfirði í dag.
michael jackson
Lewis Libby, fyrrverandi starfsmannastjóri Dicks Cheney.
Þórunn Sveinbjarnardóttir er formaður BHM.
Skjálfti af stærðinni 7,7 varð í Chile. 
Verkefni lögreglunnar á Norðurlandi eystra voru á þriðja tug vegna suðvestan stormsins sem geisaði fram eftir nóttu. Sveinn Arnarsson, sérfræðingur hjá Ríkisskattstjóra og fyrrverandi blaðamaður, var frekar leiður þegar hann tók eftir því að eftirlætis tréð hans, myndarlegur heggur sem stóð fyrir utan húsið hans, hefði kubbast í sundur í storminum.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir er borgarfulltrúi Pírata og formaður skipulags- og samgönguráðs Reykjavíkurborgar.
Frank Lampard þakkar stuðningsmönnunum fyrir eftir tapið gegn Liverpool í dag.
Marie Kondo er japanskur tiltektar snillingur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Stjórnendur Landspítalans hafa áhyggjur af stöðu mála.
Breska lögreglan rannsakar málið. Mynd/ afp. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Marilyn Mosby sagði á fundinum í gær að um manndráp hefði verið að ræða.
Kvenréttindafélag Ísland gerði listann úr stefnuskrám framboðsflokkanna.
Matvælastofnun varar við notkun á efninu DNP sem dregið hefur að minnsta kosti 13 manns í Bretlandi til dauða. Þrátt fyrir að bannað sé að selja efnið til manneldis er enn verið að selja og nota það í fæðubótarefni í megrunartilgangi.
SAS tapaði því sem nemur um 6 milljörðum íslenskra króna á fyrsta ársfjórðungi 2019.
Sirte er borg á Miðjarðarhafsströnd Líbíu og hefur verið helsta vígi ISIS í landinu.
Fjöldamorðinginn Anders Behring Breivik er sagður hafa keypt efni af pólskum manni. Mynd/ afp. 
Siv Friðleifsdóttir, heilbrigðisráðherra, tekur við mótmælunum.
Bessastaðir.
Bessastaðir.
Varað við notkun rafretta á veipvökva.
Notkun skíðadreka hefur að því er fram kemur í tilkynningu frá Landsneti farið vaxandi hér á landi.
Eineltiskvartanir hafa flogið á víxl í slökkviliðinu á Akureyri síðustu ár og áratugi. Nú hefur verið skipt um slökkviliðsstjóra.
Mozart var undrabarn.
Uppþotið varð í öryggisfangelsi í bænum Vakhdat.
Brynjar Níelsson á góðri stundu í þingsal ásamt skellihlæjandi Guðlaugi Þór Þórðarsyni.
Búið var að setja upp tjald í íbúð mannsins fyrir kannabisræktun. Mynd úr safni.
Theresa May í dag, 12. júlí, á leið á síðasta fund sinn sem innanríkisráðherra í ríkisstjórn Davids Cameron. Takið eftir hlébarðaskónum en May er þekkt fyrir tískuvit sitt og áhuga.
Dagleg mótmæli hafa verið í Ferguson í eina viku.
Eitt af þeim málverkum sem skilin voru eftir.
Frá veginum í Ingólfsfirði.
Um 350 manns leita á Vog árlega vegna sprautufíknar.
Kvikmyndaleikstjórinn Baltasar Kormákur segir að tökur á endurgerð Reykjavík-Rotterdam gangi vel í New Orleans. Samstarf hans og stórstjörnunnar Mark Wahlberg hefur verið með ágætum. Fréttablaðið/Anton
Konan reif upp gjallarhorn og mótmælti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björgunarsveitir hafa farið í þrjú útköll í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vigdís Hauksdóttir vill efla eftirlitshlutverk fjárlaganefndar. 
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, á kjörstað á Akureyri ásamt dóttur sinni í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gunnar Hrafn Jónsson. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Mótmælendur ætla að þrýsta á Hollendinga og vilja að þeir setji fótinn niður vegna hvalveiða Íslendinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kaffi Rauðka stendur við höfnina á Siglufirði.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, borgarfulltrúi Viðreisnar og formaður borgarráðs. Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi Miðflokksins fylgist með, Þórdísi Lóu á hægri hönd.
Á Laugarvatni í dag. 
Trump og Omarosa á meðan allt lék í lyndi. Hún starfaði á samskiptasviði Hvíta hússins þar til hún var rekin
Jin Abe á spítalanum
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Farrow var handsömuð í Queensland í gær.
Samingurinn þykir sérstaklega hagstæður fyrir Ísland.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjöldi aðdáenda fylgjast með við kastlann. 
Hópurinn hjólar hundruð kílómetra þessa dagana. 
Frá skemmtun á Kópavogshæli árið 1980. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Foreldrar og starfsfólk í grunnskólakerfinu hafa lýst áhyggjum af smáforritinu Yellow 
Reykjadalur er vinsæll áningarstaður ferðamanna, einkum erlendra.
Á mánudag voru fórnarlömb fjöldamorðanna í Houla jörðuð.nordicphotos/AFP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skemmtiferðaskipið Astor er eitt skipanna þriggja.
För í sandinum á Fjallabaki.
Anna Kolbrún Árnadóttir, starfandi þingflokksformaður Miðflokksins, á leiðinni á fund þingflokksformanna í morgun.
Loftmynd af Norðlingaholti.
Maxímús Músíkús með Hallfríði Ólafsdóttur, höfundi bókanna um músíkmúsina
Sprengingin var nokkuð öflug. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Elín Metta Jensen er í fremstu víglínu gegn Finnum í dag.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður Öryrkjabandalagsins.
Íbúar í Garðinum voru 1.480 í júlí samkvæmt bráðabirgðatölum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
fulltrúar Rannsókn á baráttu frambjóðenda til stjórnlagaþings var gerð áður en úrslit voru ljós og var því engar upplýsingar að hafa um þá frambjóðendur sem náðu kjöri.Fréttablaðið/Anton
Jón Magnússon
Oft er flagð undir fögru skinni. Sölumenn djöfulsins fitna í kreppunni sem púkinn á fjósbitanum.
Ragnar Þór Pétursson var kjörinn formaður Kennarasambands Íslands í nóvember.
Appelsínugulu viðvörunarstigi, eða næsthæsta viðvörunarstigi, var í fyrsta sinn komið á í febrúar 2014. Slík viðvörun var síðast komið á í síðustu viku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Teymum sem sóttu um þátttöku í Startup Reykjavik fjölgaði um 15,6% milli ára.
Abe Vigoda varð 94 ára gamall.
Selfoss
Akureyri.
Mexíkóborg er gjarnan talin ein hættulegasta borg í heimi. Nú þarf fólk líka að passa sig á sjálfskipuðum verndurum réttlætis.
Annar maðurinn er ákærður fyrir að stela tölvubúnaði úr BT. Myndin tengist málinu ekki.
Vel fór á með þeim Nicolas Sarkozy, Frakklandsforseta, og Vladímír Pútín, fyrrverandi forseta Rússlands og núverandi forsætisráðherra landsins, á Ólympíuleikunum í Peking fyrir stuttu.
Hanna Björk Valsdóttir gerði heimildamyndina KAF ásamt Elínu Hansdóttur og Önnu Rún Tryggvadóttur.
Mótmæla ofbeldisverki. Nunnur og íbúar komu í gær saman við klausturskólann í Ranaghat, tæpa 80 kílómetra norður af Kolkata á Indlandi. 
Stefán B. Sigurðsson og Ólína Þorvarðardóttir.
Jóhannes segir að neytendur verði að láta í sér heyra.
Vonast er til þess að tilraunaeldi Arnarlax í firðinum geti hafist næsta vor. Uppbygging fyrirtækisins gæti skapað um 50 ný störf á svæðinu. Mynd/Víkingur Gunnarsson
Flugslysið varð rétt norðan við flugvöllinn við Múlakot í Fljótshlíð á Suðurlandi um klukkan hálf níu í gærkvöld.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Slökkviliðsmenn fóru upp á þak stjórnarráðsbyggingarinnar til að koma fánamálum aftur í samt horf
Esther Björg Ragnarsdóttir 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðbjartur Hannesson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svona sjá arkitektar fyrir sér að svæðið við áburðarverksmiðjuna muni líta út
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kellyanne Conway.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Sigurjón og Garpur voru á morgungöngu, Garpur laus og gjammaði á hjólreiðamann sem hrópaði þá ókvæðisorðum að blaðamanninum.
Anna Sigríður á einum af sínum uppáhaldsstöðum, á leik hjá meistaraflokki kvenna í Aftureldingu. Áfram Afturelding!
Rannsóknir á ískjörnum, setlögum og öðrum gögnum um veðurfar og andrúmsloft fyrir þúsundum ára þykja gefa gleggri mynd en fyrri rannsóknir af endalokum síðustu ísaldar.nordicphotos/AFP
Esther Hallsdóttir ungmennafulltrúi Íslands á ungmennaráðstefnu SÞ um loftslagsmál á laugardag. 
Makrílveiðar við landið munu klárast á næstu dögum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Móðirin hefur ekki verið nefnd í breskum fjölmiðlum.
Bræður Yfirráð Lýðs og Ágústs Guðmundssona yfir Existu voru tryggð með hlutafjáraukningunni. Félag þeirra fékk lán frá Lýsingu til að borga 0,02 krónur á hlut í henni.fréttablaðið/GVA 
Langmest er ávísað af Parkodin forte í flokki sterkra verkjalyfja
För í sandinum á Fjallabaki.
Vegagerðin segir að gerð ganganna hafi aðeins farið 17% yfir kostnaðaráætlun. Fréttablaðið/vilhelm
Sigurður Magnússon segir að hagræðingaraðgerðir hafi ekki skapað betri niðurstöðu. Mynd/ Stefán. 
Höfuðstöðvar SÁÁ í Efstaleiti. 
Pilturinn slapp með minniháttar áverka.
Lögregla að störfum við götuna Rue des Petites Écuries í París í dag, þar sem maðurinn hélt tveimur í gíslingu.
Zandra kom fram í þætti á dönsku sjónvarpsstöðinni TV2 í kvöld og ræddi þar skelfileg uppvaxtarár sín, en þetta er í fyrsta sinn sem hún kemur fram í fjölmiðlum og ræðir reynslu sína undir nafni.
Sarah Palin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skógareldarnir sjást vel frá alþjóðaflugvellinum í Los Angeles.
David Beckham og Graeme Le Saux fagna marki Beckham gegn Kólumbíu á HM 1998.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Konungsfjölskyldan í Westminster Abbey 9. mars síðastliðinn. Harry fór aftur til Kanada stuttu seinna en íhugaði að snúa aftur til Bretlands eftir að faðir hans, Karl Bretaprins, greindist með kórónuveiruna.
Baldur Guðlaugsson
Tintagel-kastali. Brúin á myndinni er sú gamla, sem nú hefur verið skipt út.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þau Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson skipa bráðabirgaforsætisnefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins.
Viðreisn er með pálmann í höndunum.
Ráðuneyti Svandísar Svavarsdóttur biðst velvirðingar á mistökunum.
Palestínskur maður bendir á veggjakrot landtökumanna úr hópi Ísraela sem reyndu að kveikja í heimili hans á Vesturbakkanum. Á veggnum stendur „Dauða yfir araba!“.
Stefán Lárus Stefánsson
Frá vettvangi í grennd við Imlil í Atlasfjöllunum.
Chrisse France, forstjóri Preterm, annasömustu heilsugæslustöðvarinnar sem framkvæmir þungunarrof í Ohio. Yfirvöld þar segja að stöðva beri þungunarrof á meðan á faraldrinum stendur þar sem þau telja það ónauðsynlega aðgerð.
Forseti Frakklands og kanslari Þýskalands í París á þriðjudaginn.
Einar Rafn Eiðsson.
Jacques Chirac
Að ósk forseta Íslands hefur sá siður að handhafi forsetavalds fylgi forseta úr landi verið lagður niður.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ágúst Freyr Hallsson hefur ásamt kærustu sinni Elísabetu Mettu Svan Ásgeirsdóttur hefur rekið veitingastaðinn Maika'i.
Maðurinn er heill á húfi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Theresa May og Donald Trump á G20 fundi í Hamborg í sumar. 
voru stórir og sterkir  Starfsmenn stóru viðskiptabankanna þriggja eru sagðir hafa litið á Fjármálaeftirlitið sem óvin. Þeir gengu afar hart fram og neyttu aflsmunar í samskiptum sínum við reynslulítið starfsfólks FME.
Skreytingarnar á EFTA-fundinum vöktu mikla athygli, en í þeim var sjávarþemað í aðalhlutverki. Efniviðurinn er margvíslegur, má þar nefna lunda og krabba, net og netakúlur og annað það er sjósókn tengist. Hraunmolar skreyttu fundarsalinn sem og skeljar og sjávargrjót. Fréttablaðið/Óskar Pétur Friðriksson
Eva Indriðadóttir er fædd 1989 og starfar sem sölumaður hjá Icelandair Hotels.
Foreldrar geta, fram til 25. mars, sótt um vistun í sumaropnunarleikskóla hjá þeim leikskólastjóra þar sem barnið hefur fasta vistun.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jeep Grand Cherokee SRT Hellcat.
Glaðir Íslendingar fyrir utan Rauðu Mylluna í gær. Næst mætum við Englendingum en þeir eru nokkuð þekktir fyrir óspektir. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Manuela Ósk Harðardóttir hafnar því að hafa á nokkurn hátt dregið úr eða tálmað með öðrum hætti að feður barnanna gætu átt í góðum samskiptum við börnin sín.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Móðirin mátti senda skýrsluna.
Sveinn Magnússon, framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gagnagrunninum er ætlað að auðvelda ráðuneytinu að ná sambandi við þá einstaklinga sem hafa skráð sig, auk þess sem við slíkar aðstæður er hægt að kalla eftir því að Íslendingar sem eru á hættusvæði og hafa ekki þegar skráð sig í grunninn, fari á netið og skrái sig.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frambjóðendur Sjálfstæðisflokksins vörðu fúlgum fjár í framboð sín. Mynd/ Pjetur. 
Gervihnetti skotið á loft.
Rýma þurfti lestarstöðina.
Kókaín og kannabis fannst á mörgum stöðum í húsnæðinu.
Benedikt 16. ætlar að heimsækja Breta. 
Fyrirtækin höfðu fengið rekstrarleyfi fyrir 17.500 tonna ársframleiðslu í sjókvíum.
Egill Örn Jóhannsson (t.v.) er framkvæmdastjóri Forlagsins en Páll Gunnar Pálsson (t.h.) er forstjóri Samkeppniseftirlitsins. 
Við framkvæmdina verður haft samstarf við samtök fatlaðs fólks. 
Lögreglan var kölluð að norska sendiráðinu í dag.
Guðjón Arngrímsson.
Rætt var um margvísleg og langvarandi tengsl Íslands og Þýskalands, samvinnu á sviði menningar og viðskipta, sem og aukið mikilvægi norðurslóða.
Lotus Esprit bíll James Bond
Hjónin Hafsteinn og Kiddý eru búin að vera byggja upp sjóferðir sínar um Hornstrandir og Djúp.
Hildur Sverrisdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins, tekur við nefnd um útlendingamál. 
Þau eru fjölbreytt verkefnin sem borgarstarfsmennirnir þurfa að takast á við. Meðal annars að ryðja tjörnina.
Sérfræðingar að störfum á vettvangi í Salisbury.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samkvæmt upplýsingum frá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins stóð yfir málunarvinna í kjallaranum að Síðumúla 29.
Það er spurning hvort fólk skelli sér í Nauthólsvík í dag.
Önnur rútan valt á hliðina utan við veginn. Sautján ferðamenn voru í henni.
Dmitry Medvedev
Óskar Hrafn Þorvaldsson, til hægri, ásamt Oliver Sigurjónssyni, sem lagði upp mark Blika í kvöld.
Mauro Icardi mun ganga til liðs við PSG frá Inter Mílanó á næstu dögum samkvæmt fjölmiðlum á Ítalíu.
Meirihluti flóttamannanna kemur frá Sýrlandi.
Shohrat Zakir, ríkisstjóri Xinjiang.
Eskifjörður
lls voru bókuð 45 mál í dagbók lögreglu frá klukkan 11 til 17. 
Hillary Clinton.
Verkfall kæmi sér illa vegna kórónuveirunnar
Jon Venables og Robert Thompson á Facebook.  
Metvelta verður slegin í smásölu um þessi jól. 
Miðflokkurinn mælist nú næststærsti flokkur landsins í nýrri skoðanakönnun MMR. 
Amanda Bynes vill hafa stjórn yfir eigin lífi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mikil uppbygging er hafin í Helguvík sem styrkir atvinnumöguleika á Suðurnesjum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar.
Guðjón Þórðarson, fyrrverandi landsliðsþjálfari Íslands 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um langstærstu framkvæmd bresku veðurstofunnar er að ræða og er áætlaður kostnaður við verkefnið í heild um 1,2 milljarðar punda eða tæpir 200 milljarðar króna.
Hinn ungi, getspaki maður vann rúmar 10 milljónir núna en fyrr í mánuðinum vann hann rúmar 4 milljónir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fangelsið Litla-Hraun.
James Randi heldur fyrirlestur í Háskóla Íslands annað kvöld.
Magnús Davíð Norðdahllögmaður
Maðurinn var handtekinn og færður á lögreglustöð en síðan á sjúkrastofnun til aðhlynningar.
Íbúar voru búnir að slökkva eldinn þegar slökkvilið kom á vettvang.
Afganskir hermenn koma að Pulecharkhi-fangelsinu utan við Kabúl í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gene Palmer hlaut sex mánaða dóm en hann átti yfir höfði sér sjö ára fangelsisvist. 
Meghan Markle, hertogaynjan af Sussex.
Viktor Gísli Hallgrímsson mun leika með danska úrvalsdeildarliðinu GOG á næstu leiktíð.
Byggingin var hluti íbúðabyggingasamstæðu þar sem um 1.100 manns búa. 
Bessastaðir.
Eiríkur Jónsson núverandi ritstjóri Séð og heyrt.
Sindri Snær Magnússon.
Norður-Kóreumenn eiga hættu á að verða dæmdir í fangelsi, gerist þeir sekir um að hafa horft á myndina. 
Tahir torgi í febrúar. Mótmælin í gær eru talin þau fjölmennustu síðan Hosni Mubarak hrökklaðist frá völdum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Framlögin geta að hámarki verið fimmtungur af eigin fé sjóðsins. Áætlað er að fjórtán milljörðum verði veitt til þessa í ár. Mynd/GVA
Jón H. Snorrason, aðstorðarlögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu, er meðal þeirra sem sækjast aftur eftir embætti ríkissaksóknara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Gísli og Guðbjörg.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tölur sýna að í jólaösinni í nóvember og desember er mikið álag á greiðslukortum landsmanna. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
SEYÐISFJÖRÐURBoðið verður upp á ýmsa afþeyingu í tengslum við norska daga á staðnum. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Eiginkona eins hinna föllnu bresku hermanna við nafn hans á minnismerki í Staffordshire, þar sem skráð eru nöfn allra þeirra 255 Breta sem létu lífið í átökunum árið 1982.
Helena Sverrisdóttir er ein fremsta körfuknattleikskona sem Ísland hefur alið af sér.
Maðurinn er ákærður fyrir ofbeldi gegn lögreglumanni og að hóta fjórum lögreglumönnum og fjölskyldum þeirra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðni fylgdist með karlalandsliðinu á Evrópumótinu í Frakklandi í fyrra og kvennaliðinu í Hollandi nú í sumar og ætlar að ferðast til Rússlands á næsta ári til að fylgjast með gengi landsliðsins þá líkt og fjölmargir íslendingar.
Myndbandið sýndi íbúðina vera þakta rusli, mygluðum mat og hundaskít.
Í Hnífsdal. 
Fjöldi fólks safnaðist saman í hinum ýmsu stórborgum í Bandaríkjunum til að mótmæla lögregluofbeldi. 
Boris Nemtsov var myrtur fyrir viku síðan þar sem hann var á göngu með kærustu sinni í miðborg Moskvu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Trump var ekki sáttur þegar bandaríska sendinefndin greindi honum frá gangi viðræðna og sakar forseta Kína um að ganga á bak orða sinna.
Sumir nýttu sér Strætó til að komast til vinnu og skóla.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Betur fór en á horfðist þegar eldur kom upp í brauðrist á bráðamóttökunni á Sjúkrahúsinu á Akureyri í dag.
Silvio Berlusconi hlær að andstæðingum sínum. 
Eden Hazard skoraði sitt fyrsta mark fyrir Real Madríd í gær og fagnar hér með fyrirliðanum, Sergio Ramos.
Rektor hefur sent frá sér yfirlýsingu vegna fjölmiðlaumfjöllunar um mál Sigrúnar Helgu Lund.
Ástralskir fjölmiðlar máttu ekki fjalla um dóminn yfir Pell kardinála þegar hann féll í desember vegna lögbanns sem átti að tryggja sanngirni áframhaldandi réttarhalda yfir honum.
Geir H. Haarde, formaður sjálfstæðisflokksins. 
Fé­lags­menn Efl­ing­ar stétt­ar­fé­lags vöktu at­hygli á virðing­ar­leysi sam­fé­lags­ins gagn­vart umönn­un­ar­störf­um og lág­um laun­um kvenna­stétta á Jafn­rétt­isþingi í Hörpu í dag.
Kjartan Gunnarsson er fyrrverandi framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins. 
Liðþófanám er algengt á Íslandi miðað við hin Norðurlöndin.
Strangt útgöngu- og samgöngubann er í gildi á Indlandi vegna kórónuveirunnar.
LSD. Stórhættulegt ofskynjunarlyf
Ljósmyndirnar af Gylfa Þór Sigurðssyni á One & Only á samfélagsmiðlum er glæsilegar og munu án efa auka aðsókn fólks á staðinn.
Leitað hefur verið að vélinni í eina viku.
Vísindamenn binda vonir við blóðprufuaðferðina.
Kristinn Þór Rósbergsson, til hægri, bjargaði Magna undir lok framlengingar.
Spænsku þrepin eru vinsæll viðkomustaður ferðamanna, og kannski eins gott að ekki sé verið að teppa umferð gangandi fólks með því að setjast þar niður.
500 evrur takk. 
Leiðtogar Suðaustur-Asíuríkjanna á fundinum í Indónesíu. Thein Sein, hinn nýi leiðtogi Búrma, er lengst til hægri. nordicphotos/AFP
Reese Witherspoon 
Gina Haspel er 61 árs gömul og hefur starfað fyrir leyniþjónustuna frá árinu 1985. Hún var á framabraut þar til upp komst um pyntingaráætlun stofnunarinnar.
Katerina Parouka nýtur þess að vera í tjaldinu, en þar hyggst hún búa fram í október.
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Tesla Model S leigubíllinn í Quebec.
Kjarnorkuverið í Temelin er það stærsta í Tékklandi.
Úr umferðinni í dag
Ólafur Kr. Guðmundsson, sérfræðingur um umferðaröryggi.
Steven Avery og Brendan Dassey.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eygló Harðardóttir hafnaði í öðru sæti. 
„Í gamla daga var þetta ómeðvituð hegðun en nú erum við upplýstari og getum komið í veg fyrir að svona hlutir gerist," segir Magnús Stefánsson. 
Andrei Lugovio, fyrrverandi KGB maður, verður líkast til yfirheyrður í dag vegna rannsóknar á morðinu á KGB manninum fyrrverandi, Alexander Litvinenko.
Úr öryggismyndavélum.
Fundurinn fer fram í Safamýri. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar á vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Salman konugnur og lífvörður hans al-Faghman.
Svindl á lokaprófum eru sögð mikið vandamál í Alsír.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan segir engin merki hafa fundist um að hleypt hafi verið úr byssu.
Þjónustufulltrúar í strætisvögnum í Hafnarfirði eru sagðir hafa skotið börnum skelk í bringu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skortur á hjúkrunarfræðingum hefur víða áhrif.
Maðurinn var dæmdur í árs fangelsi í mars en var á reynslulausn þegar hann var handtekinn um helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragnar Emil er orðinn elstur þeirra sem greinst hafa með SMA1 hér á landi
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Minnst þrír eru látnir.
Reykjavík í morgun. Nóg af snjó er nú í borginni.
Háskólanemendur ganga heim á leið eftir að skólum hafði verið lokað í dag. 
Í ræðunni sinni varpaði Þuríður Harpa ljósi á þá alvarlegu stöðu sem fátækt fólk og öryrkjar búa við á Íslandi og sagði að frá þeirra sjónarhorni væri ísland svo sannarlega ekki land tækifæranna og velsældar. Fátækt sé þjóðarskömm í ríku landi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hér til vinstri er Júlíana Torfhildur. Til vinstri eru foreldrar Skarphéðins Andra.
Töluverður erill var hjá lögreglu í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jóhanna Sigurðardóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ríksistjórnarfundur og blaðamannafundur vegna samkomubanns
Skagamaðurinn Gísli Jens Guðmundsson spilar og syngur fyrir viðskiptavini ef vill.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Verið er að vinna að því að rífa klæðningu utan af tankinum.
Rafmagn fór af í Innri-Njarðvík, Vogum og á Fitjum laust fyrir klukkan fimm í dag. Ekki er vitað hvað olli rafmagnsleysinu en starfsmenn HS Veitna eru á staðnum að leita að bilun.
Bessastaðir.
Vélaverksmiðja Ford í Romeo í Michican.
Afskaplega frumleg smíð, en í ólöglegum tilgangi þó
Elva Ýr segir samtal sitt við Atla Þór ekkert hafa með ákvörðun nefndarinnar að gera.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
hjólbarðar Misstór dekk með mismunandi þrýstingi áttu þátt í banaslysi í árslok 2010. Fréttablaðið/GVA
Stuðningsmenn beggja hliða Brexit-deilunnar mótmæltu við Westminster í dag.
Volkswagen Touareg.
Frá leiknum á Akureyri í dag.
Amerísk heimilistæki af varnarsvæðinu þykja vönduð vara en eru ólögleg á Íslandi vegna annarrar rafmagnsspennu en hér tíðkast.Fréttablaðið/GVA
Klettafjöll (e. Rocky Mountains) er fellingafjallgarður í vestanverðri N-Ameríku, um 4.800 km langur og liggur frá Nýju-Mexíkó í SV-Bandaríkjunum til Yukon í NV-Kanada. Hæsti tindur: Mount Elbert (4.399 m); fjöllin …
Egill Einarsson hefur verið kærður fyrir nauðgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reykjanesbær.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá mótmælum í Aleppo.
Utanríkismálanefnd á fundi sínum í morgun.
Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Skjásins. 
Tamíltígrar Þessar konur berjast í uppreisnarher Tamíltígra og krefjast þess að aðildarríki ESB hafi sig á brott.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Horft yfir til Bandaríkjanna í gegnum girðingu á landamærunum í Tijuana í Mexíkó.
Rúna í Smáralind. Ljóskeilurnar mynduðu sjö ljósdepla á himnum og var talið að þar væru Óríónítar yfir Garðabæ.
Indriði H. Þorláksson mætti á fund fjárlaganefndar í kvöld. Mynd/Anton Brink
Ljóst er að mjög er nú sótt að ISIS úr öllum áttum.
Chanel Miller í viðtali við sjónvarpsþáttinn 60 Minutes. Viðtalið verður sýnt á sjónvarpsstöðinni CBS sunnudaginn 22. september.
Spákort Veðurstofunnar fyrir morgundaginn.
Blys lýsa upp næturhiminn Gasa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðbjartur Hannesson átti ekki von á því að Jóhanna myndi segja af sér. 
Runólfur Ólafsson
Neymar er ekki vinsæll hjá stuðningsmönnum PSG.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur skoðar fjallhrapið úr þyrlu Norðurflugs yfir Tungnakvíslarjökli.
José Mourinho er orðinn sparkspekingur.
Norræna við höfn í Seyðisfirði. 
Heildarfjöldi smita í Rússlandi er kominn upp í 165.929 og aðeins hafa fleiri smit greinst í sex öðrum ríkjum.
Mynd úr safni.
Sara Björk Gunnarsdóttir leikur með Wolfsburg í þýsku 1. deildinni sem er ein sterkasta kvennadeild í heimi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frumvarp dómsmálaráðherra felur í sér nokkrar veigamiklar breytingar á ákvæðum laga um meðferð einkamála.
Steingrímur Ari Arason, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur ákveðna sýn á atvinnuuppbyggingu. Mynd/ Vilhelm. 
Leigubílsstjórar stöðvuðu umferð víða í París í dag.
Frá könnunarflugi yfir hafís með Landhelgisgæslunni síðasta sumar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vélin var á leið frá Þýskalandi til Bandaríkjanna.
Kirkjan er löngu orðin heimsþekkt fyrir útbreiðslu hatursáróðurs og svo virðist sem hakkarinn hafði fengið nóg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Á Hafinu
Ljósmynd papparazzi ljósmyndara af bíl prinsessunnar skömmu fyrir áreksturinn.
Á undanförnum dögum hafa mótmælin fengið mun meiri athygli en áður og má rekja það til tísta og ummæla Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sorpbrennslunni Funa var lokað eftir að í ljós kom að eiturefni bárust frá henni út í umhverfið og inn Engidal.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Indverskur hermaður sést hér standa vörð í Srinagar í Kasmír. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Setbergshverfinu í Hafnarfirði. Mynd tengist frétt ekki beint. 
Breytingarnar sem flugmenn vildu láta gera strax í haust, hefðu líklega krafist tímabundinnar kyrrsetningar Boeing 737 Max 8-vélanna.
Fjölmargir hafa þegar lagt verkefninu lið með því að búa til bolta, þar á meðal þessar konur sem mættu í boltagerð á Laufásborg í síðustu viku. fréttablaðið/stefán 
Starfsmenn Icelandair, Brunavarna Suðurnesja og verktaka, sem koma að smíðinni, fylgdust með prófun slökkvikerfisins.
Big Ben í London
Jóhanna Sigurðardóttir segir að mikilvægt sé að halda áfram lífskjarastefnu fyrir launafólk. 
Þingvellir
Um fjögur þúsund frímerki seldust í október.  
Uffe Elbæk sagði af sér ráðherraembætti eftir að hafa verið vændur um frændhygli vegna framlaga til listaskóla sem hann stofnaði og eiginmaður hans starfar hjá.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan hvetur Hatara til dáða.
Davíð Þorláksson er formaður SUS
Birna á von á mikilli ást fyrir vestan
Úr einum kosningaþátta Framsóknarflokksins.   
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla segir að talsverður erill hafi verið í borginni í nótt, en tæplega 70 mál komu inn á borð lögreglu og sex manns gistu fangaklefa. Helstu verkefni voru vegna ölvunar, …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Halla Bergþóra Björnsdóttir er nýr lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannsonar hefur störf í miklum mótbyr, bæði þjóðarinnar og innan beggja flokka.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ban Ki-moon á blaðamannafundi í kvöld. Mynd/AP
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Björgunarbátur Landsbjargar og áhöfn verða við störf í Bakkafjöru um helgina.
Bergvin Oddsson, fyrrverandi formaður Blindrafélagsins.
Mönnunum er gefið að sök að hafa sparkað upp hurð á annarri hæð húss í Vogahverfinu í Reykjavík og ruðst inn til konu sem þar bjó.
Mikil úrkoma hefur verið í Virginíu síðustu sólarhringa.
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður Vinstri grænna og formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Harpa verður hvít og blá á næstunni.
Hlynur Halldórsson, lögmaður Isavia, í héraðsdómi í dag.
Kjara­deil­unni hafði ekki verið vísað til rík­is­sátta­semj­ara en samn­ingsaðilar fengu aðstöðu hjá embætt­inu vegna kjaraviðræðnanna.
Hinn grunaði heitir Alexandre Bissonnette og er 27 ára gamall háskólanemi.
Draumurinn er við Rauðarárstíg
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra hefur gefið skattrannsóknarstjóra heimild til þess að meta það sjálfur hvort það sé gagnlegt í þeirra störfum að kaupa lista yfir Íslendinga sem vísbendingar eru um að hafi stundað skattaundanskot. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eyjamenn fæðast nú langflestir á Landspítalanum í Reykjavík.
Ljóst er að myndasögubækur skipa stóran sess í lestri margra barna hér á landi. Hér gluggar Gísli í eina af bókunum um Lukku-Láka.
Giovani Lo Celso skoraði níu mörk í spænsku 1. deildinni á síðustu leiktíð.
Úr myndasafni.
Barr var spurður út í Mueller-skýrsluna þegar hann kom fyrir fjárlaganefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Upplýsingarnar um vatnsnotkun Kópavogsbúa eru fengnar frá Vatnsveitu Kópavogs. Hér eru tölurnar. 
Kristín Sif og Aaron Kaufman.
Gul stormviðvörun tekur gildi á morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þetta eru systkinin Saja, sem er fjögurra ára, Kayan, sem er fimm ára, Ali, sem er níu ára og Jadin, sem er eins árs. Til stendur að vísa þeim til Grikklands á næstunni. 
Davíð Oddsson, fyrrverandi forsætisráðherra. 
Jesus Sainz í Héraðsdómi Reykjavíkur í febrúar.
Landsþingsfulltrúarnir risu úr sætum sínum og hlýddu á Alþjóðasöng verkalýðsins, Nallann, í lok þingsins. Allir greiddu þeir atkvæði með því að innleiða hugmyndafræði Xi Jingping í stjórnarskrá flokksins. 
Hergeir Grímsson í baráttunni við Einar Rafn Eiðsson í leik FH og Selfoss í 1. umferð Íslandsmótsins í vikunni.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gatnamót Þórunnarstrætis og Glerárgötu. Hér er Norðurorka ehf. að verki við að leggja svonefnda Hjalteyrarlögn. Áfram verður Þórunnarstrætið þverað í norður í sumar og lagnir lagðar.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata.
Chris Smalling.
Aston Martin DB4 GT Zagato, árgerð 1962.
Ráðlegur dagsskammtur af Aspírin er um 75mg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nicole Kidman mætir til Óskarsverðlaunahátíðarinna fyrr á þessu ári.
Óvissa hefur verið um framtíðarfyrirkomulag fiskveiða við landið frá því að ríkisstjórn Samfylkingarinnar og Vinstri grænna boðaði endurskoðun á fiskveiðistjórnunarkerfinu. Fréttablaðið/Stefán
Thelma Kristín Kvaran hefur verið ráðin verkefnastjóri Jafnvægisvogar FKA.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Ólafur sneri aftur til starfa í Grensáskirkju í dag. Lögmaður hans segist aldrei hafa séð álíka valdníðslu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gilbert er sögð hafa verið fangelsuð sumarið 2018.
Íraskir hermenn með fána frá Ríki íslams í vesturhluta Mósúl.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ragnar í leik með Fjölni.
Kate Miller-Heidke og Klemens Hannigan á blaðamannafundi fyrr í vikunni.
Þór Saari
Frá flugvellinum í San Fransisco. 
Það er vissara að passa sig á grýlukertunum. 
Heimir Maríuson kvartaði undan einelti í starfsmannakönnun og segir það ekki hafa verið auðvelt skref. Það var þó erfiðara að fá engin viðbrögð frá fyrirtækinu við kvörtuninni. 
Með gullwing vængjahurðir og niðurfellanlegar tröppur til að auðvelda innstig.
Fjórir kennarar sögðu upp fyrr í mánuðinum en fjórtán bættust til viðbótar í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Ekkert hefur spurst til Nadezhdu Tolokonnikova, eins meðlima Pussy Riot.
Hér eru teighögg æfð.
Heilbrigðisstarfsmaður á sjúkrahúsi í Síerra Leóne skoðar ebólusmitaða sjúklinga.
Salka Sól og Arnar Freyr.
Bessastaðir.
Watson segist útskúfaður frá fræðasamfélaginu vegna ummæla hans.
Donald Trump þegar hann lenti á flugvellinum í Zürich í Sviss í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Emírinn af Katar, Sheikh Tamim bin Hamad Al Thani, í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í vikunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Victor Hackett, lögfræðingur og prófessor í fjármálum við Drexel-háskólann í Pennsylvania, var kallaður „niggari“ í barnaskóla og fyllist enn þann dag í dag ótta þegar hann sér lögreglubíl á heimaslóðum …
Tómas H. Heiðar
Ein af kengúrunum sem maðurinn reyndi að smygla.
Urban Persson, sveitarstjórnarmanni í Storfors, mistókst ætlunarverk sitt að næla sér í kórónuveiruna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
FlúðirSlysið átti sér stað í nágrenni Flúða.
Lincoln Continental er ákaflega laglegur bíll.
Francesco Totti var tilfinningaríkur í dag.
Arnarfjörður
Gestir tóku vel í ósk Ingibjargar og söfnuðu um 300 þúsund krónum. Veislan var haldin í ráðhúsi Reykjavíkur. 
Ólafur William Hand, upplýsingafulltrúi Eimskips.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fleiri leita nú á náðir umboðsmanns skuldara fyrstu átta mánuði ársins en síðustu fimm ár. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geir H. Haarde forsætisráðherra.
Birtingurí heimahöfn í Neskaupstað á síðustu vertíð. Mikil uppgrip tapast hjá fiskvinnslufólki ef fram heldur sem horfir.
Hverfisgata 41. Minnisblað um kaupin á húsinu fæst ekki afhent.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Neyðaraðstoðin kemur sér vel fyrir sjúkrahúsin í landinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Varðandi byggingu hótela sagði Dagur að borgaryfirvöld teldu nóg komið af svo góðu í miðbænum.
Mikil rigning skall á Skopje. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, ásamt Maríu Helgu Guðmundsdóttur, formanni Samtakanna '78.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Dómkirkjan í Reykjavík.
Joe Biden, sem sem sækist eftir því að verða forsetaframbjóðandi Demókrata á næsta ári, segir áætlun Donalds Trump Bandaríkjaforseta í samskiptum ríkisins við Íran vera „sjálfskapað stórslys“.
Þessi mynd, og meðfylgjandi skilaboð, er ástæða einnar málshöfðunarinnar.
Geir H. Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Af vettvangi í gærkvöldi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Julian Assange er staddur í Bretlandi. Mynd/ afp. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á blaðamannafundi sem haldinn var í gær.
Skipið var kyrrsett undan ströndum Gíbraltar í gærmorgun.
Úr verðlaunatillögunni.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Qaanaaq, er nyrsti  bær Grænlands. 
Þriggja barna móðir lendir í því að brjóstakirtlarnir í handakrikanum bólgna upp.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 15 í dag, eins og það leit út í morgun.
Fyrrum fangavörður nasista í Auschwitz hefur verið dæmdur fyrir þáttöku sína í 170 þúsund morðum.
Frá Alþingi.
Björgunarsveitarfólk hefur mannað lokunarpósta í morgun.
Jónas Björgvin Antonsson segir Athafnavikuna minna á að möguleikarnir til sköpunar séu margir. fréttablaðið/gva
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Árásin vakti mikla reiði. Hér brenna indverskir karlar fána Pakistans.
Höfundar kynntu skýrsluna á blaðamannafundi í Safnahúsinu við Hverfisgötu í dag.
Borgarstarfsmenn laga til á vettvangi eftir að bílasprengja sprakk í Bagdad.
Crossfit, sem er gríðarlega krefjandi íþrótt, hefur verið í deiglunni um helgina í tengslum við Heimsleikana svonefndu. Sigurvegarar leikanna eru iðulega taldir hraustasta fólk heims.
Hafnfirðingar vilja meira líf í Bæjarbíó með leikhúsrekstri en Kvikmyndasafn Íslands segist þá munu hverfa á braut.
Hækkun ráðherra, þingmanna og annarra embættismanna nú um mánaðamótin er afturvirk um fjóra mánuði.
Kúrdiskir skæruliðar í Írak. 
Mávum hefur fjölgað að undanförnu við Tjörnina. Mynd/ Pjetur. 
„Um þetta dimma sund; þar lá mín leið,“ orti Halldór Laxness um Skáldastíg.Fréttablaðið/GVA
Kam Mc­Leod og Bryer Sch­meg­el­sky fund­ust látn­ir í norður­hluta Manitoba í byrjun ágúst.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hyundai Tucson Adventuremobile.
Dearlove segir að búast megi við milljónum flóttamanna á næstu fimm árum, sem geti breytt pólitísku landslagi Evrópu. 
Kristbjörg Kjeld leikkona er borgarlistamaður Reykjavíkur árið 2010
Eldur braust út eftir að eldflaugin hæfði fjallshlíð.
Frá vettvangi tilræðisins í Madríd.
Margir hafa nýtt sér gott veður undanfarið og skellt sér út að hlaupa.
Frá Flugdeginum fyrir tveimur árum. 
Stúlkurnar sem lögregla hefur leitað í 6 daga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
David Cameron kemur til Íslands í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Daniel Sturridge mun yfirgefa Liverpool þegar samningur hans rennur út um mánaðamótin.
Nigel Farage.
Lögregla stöðvaði þrjá drengi í skóglendi við Leirdal í gærkvöldi.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, segist ekki útiloka að koma þurfi til vegatolla í framtíðinni.
Jean Claude Mas fyrir utan dómshús í Marseille fyrr á árinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá fundi deiluaðila í Karphúsinu fyrir skömmu.
Geir H. Haarde Telur að stjórnvöldum takist að koma verðbólgunni niður á miðju næsta ári.
PSA Peugeot Citroën er líklega ekki í góðum málum hvað varðar dísilbíla sína.
Starfsmenn skóla- og frístundasviðs Reykjavíkurborgar funduðu með foreldrum barna af ungbarnaleikskólanum 101 í gær. 
Embætti sérstaks saksóknara hefur varið rúmlega 640 milljónum í verktakagreiðslur. 
Þórhildur Þorkelsdóttir, fréttakona, er stödd í Frakklandi og mun flytja fréttir af seinni umferð forsetakosninganna.
350 grömm af kókaíni voru handlögð á tveimur dögum í Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Flugvél, eða vélar, frá bandaríska hernum hafa á árinu 2012 tekið á loft á Íslandi eða lent hér á leið sinni frá ríki utan EES.
Yfirmaður norðurslóðastefnu Evrópusambandsins tók þátt í opnum fundi í Norræna húsinu á mánudag.
Joshua French.
Bátarnir mættust við Aðalvík (rauðmerkt)
Dómur Héraðsdóms Suðurlands á Selfossi var dæmdur ómerktur.
Frans páfi, Silvia Svíadrottning og Karl Gústaf Svíakonungur.
Nú má nefna börn Ugluspegill, Kinan, Silfra, List og Susie.
Eigandi Húnabúðar sagðist vera vön því að geta treyst fólki sem kæmi við í búðinni. Feðgarnir brugðust traustinu.
Magnús Þór Hafsteinsson
Hafnarfjörður.
Hjónin höfðu verið gift í 65 ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ungmennaráð Heimsmarkmiðanna.
Leikskólinn Dalur er einn þeirra leikskóla þar sem starfsmenn hafa sagt upp störfum.
Að sögn yfirvalda má ætla að handtökurnar hafi komið í veg fyrir árás sem átti að gera í Bretlandi.
Lögreglustjórinn Thomas Jackson gaf upp nafn lögreglumannsins sem skaut Michael Brown til bana.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjórir eru í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér hefur einni sígarettu verið skipt út fyrir fjölda þeirra. Björgvin Pálsson tók upphaflegu myndina.
Ert þú með allt á hreinu í eldhúsinu?
Lágtíðniniðurinn er sagður berast frá blásara í Vaðlaheiðargöngum og hefur angrað Akureyringa, sér í lagi á kvöldin þegar fólk gengur til náðar. 
Fjárflutningavagninn var með leyfir fyrir að flytja 300 kindur en var með 230 um borð þegar slysið varð. 
Lögreglumenn brunuðu á staðinn á bláum ljósum og tóku á sprett út í móa en þar reyndis allt vera í toppmálum og hundurinn meira að segja fundinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Róbert R. Spanó, lagaprófessor og formaður nefndarinnar.
Boðaðar hafa verið hækkanir á opinberu eftirlitsgjaldi með matvælum.
Kostnaður við fundinn fór umtalsvert fram úr áætlun vegna veglegri sjónvarpsútsendingar en gert hafði verið ráð fyrir.
Mauricio Pochettino óskar Jürgen Klopp til hamingju með Evrópumeistaratitilinn í leikslok í gærkvöld.
Yfirvinnubann hefur verið í gildi hjá félagi flugumferðarstjóra undanfarnar vikur og valdið talsverðum töfum á Keflavíkurflugvelli.
Birgir Bjarnason er formaður félags atvinnurekenda. 
Thomas í dómsal þegar hann bar vitni við aðalmeðferð málsins í ágúst í fyrra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Álverið í Straumsvík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Hallgrímur Indriðason hafnar því alfarið að fréttamenn RÚV séu útsendarar Samfylkingarinnar.
Svo virðist sem Illugi geti ekki gert upp við sig hvern skal skipa í stöðu Þjóðleikhússtjóra og er biðin að verða vandræðalega löng.
 Margrét Einarsdóttir kemst að þeirri niðurstöðu í doktorsritgerð sinni að togsteita ríki milli efnahagslegrar og líkamlegrar velferðar ungmenna þegar kemur að atvinnuþátttöku. Vísir/Danni 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá framkvæmdunum á leiðinni inn í Langadal.
Meðal þess sem hefur notið styrkja úr AVS-sjóðnum er fiskeldi. Fréttablaðið/vilhelm
Sigurður Ingi brást skjótt við fréttum af síldargengnd í Kolgrafafirði og hefur nú heimilað veiðar þar.
Janus Daði Smárason skoraði 5 mörk fyrir Álaborg.
Aðeins rúmum mánuði eftir að stjórn Hörpu hækkaði laun forstjórans um 20 prósent var þjónustufulltrúum tilkynnt um launalækkun í hagræðingaraðgerðum. Einum þeirra blöskraði svo mikið að hann sagði upp. 
Ísraelski hermaðurinn Gilad Shalid er í haldi herskárra Palestínumanna.
Gullnámur í Kína.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Menntaskólinn á Akureyri. Skólaárið þar byrjar mun seinna en í öðrum skólum og lýkur því ekki fyrr en við útskrift 17. júní. 
Karl Vignir Þorsteinsson hefur verið dæmdur í sjö ára fangelsi.
Fjallið Þorbjörn er svo að segja í bakgarði Grindvíkinga.
Biden í Georgíu Við komuna til Tíblisi bauð Saakashvili forseti Biden upp í glerhvelfinguna efst í forsetabústaðnum.fréttablaðið/AP
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra. 
Andri Snær var í beinni útsendingu hjá Nova. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sönnungargögn á vettvangi loftárásanna í Damaskus gefa til kynna að þar hafi verið notast við efnavopn. Þetta sagði Lakhdar Brahimi, sendifulltrúi Sameinuðu þjóðanna gagnvart Sýrlandi, á blaðamannafundi í morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elín Hirst hefur setið á þingi frá árinu 2013.
Savile lést árið 2011.
Ahmadinejad, Íransforseti.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi Vg, og Torfi Hjartarson, fulltrúi Vg í skipulagsráði.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Píramídi maja í Mexíkó.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Akureyri
Manchester City gengur allt í hag þessa dagana.
Árni Þór segir óvíst hvaða áhrif ESA álitið muni hafa á samningsstöðu Íslands. Mynd/ Valli. 
Gengi Icelandair hefur lækkað talsvert í dag.
Rannveig Brynja Sverrisdóttir, nýr aðalvarstjóri hjá Lögreglunni á Suðurlandi með aðsetur á Selfossi. 
Fjöldi fanga er kominn niður fyrir hundrað, í fyrsta sinn frá því að fangelsið opnaði árið 2002
Túlkun listamanns á óravíddum geimsins.
Tveir létu lífið þegar sjúkraflugvél Mýflugs brotlenti í Hlíðarfjalli 5. ágúst 2013.
Vél frá Tatrastan Airlines. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fánar aðildarríkja NATO.
Hafnarfjörður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Albert II, furstinn af Mónakó.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Feriane er blaðamaður frá Alsír sem kom hingað til lands fyrir tæpum tveimur árum. 
Ökumaðurinn og félagar hans halda niður Esjuna eftir að þeir festu bílinn á laugardaginn.Skemmdirnar á gróðrinum eru vel sýnilegar.
Búið er að setja upp tvo nýja mæla til vöktunar á svæðinu í kringum Grindavík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ekki er að sjá að Íslendingar sjái mikið eftir þeirri ríkisstjórn sem nú er að hverfa frá völdum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra hefur tekið þátt í einni sérstakri umræðu af 45 á yfirstandandi þingi.
Bessastaðir.
Ekkert ferðaveður er nú fyrir norðan.
Bali er vinsæll sumarleyfisstaður hjá Áströlum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Birgir Már Birgisson í baráttunni við Hergeir Grímsson í Kaplakrika í kvöld.
Myndavélar lögreglunnar eru um 20 ára gamlar og eru aðeins átta á víð og dreif um miðborgina. 
Alls hafa 93 langreyðar verið unnar í Hvalfirði á vertíðinni. 71 hrefna er komin á land. fréttablaðið/vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Háskólamenn eru ósáttir við ummæli forsætisráðherra.
Björk Guðmundsdóttir tók lagið í gær.
Blaðamannafundur ríkisstjórnarinnar í Hörpu. Sigurður Ingi Jóhannsson, Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson.
Hörður Björgvin Magnússon lék allan leikinn með CSKA.
Jane Fonda hefur engu gleymt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjörutíu tonn af fiskinetum úr plasti voru hreinsuð úr hafinu.
Frá Akureyri.
Fjórir tónlistarskólar í Reykjavík eru mjög illa staddir fjárhagslega.
Skipið er sagt í afar slæmu ástandi.
Nick Clegg, fyrrverandi varaforsætisráðherra Bretlands, má ekki fara til Rússlands.
Jakob Svavar Sigurðsson á Ský frá Skálakoti.
Haukur Holm.
Einishús. Reksturinn hefur dregist gríðarlega saman undanfarið.
Skorturinn kemur upp á versta tíma þegar Englendingar taka þátt í heimsmeistaramótinu í knattspyrnu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Valgerður Sverrisdóttir
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Harðjaxlinn Sergio Ramos sýndi á sér mýkri hliðar í gærkvöld.
Melania Trump verður næsta forsetafrú Bandaríkjanna eftir sigur eiginmanns hennar í forsetakosningunum í nótt.
Heiðar Ægisson úr Stjörnunni og Ásgeir Marteinssonm, HK, eigast við í Kórnum í kvöld.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sundahöfn Hælisleitendur hafa ítrekað verið gripnir við að reyna að komast um borð í skip í Sundahöfn á árinu.Fréttablaðið/vilhelm
Gengið frá römmunum Þjófurinn virðist hafa gefið sér góðan tíma þegar hann fjarlægði verkin úr römmunum. fréttablaðið/AP
Ferðamenn úti á ísnum á Jökulsárlóni í gær. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dæmt var í Papeyjarmálinu í gær. Mynd/ GVA. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grettir segir Henri Middeldorp hafa borið við sífelldum afsökunum þegar komið hafi að því að greiða fyrir fjárfestingu sína í uppyggingu við skíðaskálann í Hveradölum, til að mynda veikindum og sjálfsvígi innan fjárfestahópsins.
Steingrímur J. Sigfússon sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra átti í dag fund í Þórshöfn í Færeyjum með Jacob Vestergaard sjávarútvegsráðherra Færeyja.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans.
Concalo Cadoso
Bjórgleraugun eru til.
Verkamenn í hlífðargöllum hreinsa upp eftir eldsvoða í Hollandi árið 2014 vegna ótta við að asbestryk gæti dreifst með vindi. Asbestryk er stórhættulegt mönnum ef þeir anda því að sér.
María Lilja og Orri Páll hreinsa loftið með að greina frá atviki sem hefur vakið verulega athygli og jafnvel valdið ruglingi á samfélagsmiðlum.
Sigmundur Davíð, Frosti Sigurjónsson, Brynhildur Pétursdóttir og Björn Valur Gíslason.
Karlalið KR er Íslandsmeistari síðustu sex ára og hér tekur Jón Arnór Stefánsson við bikarnum úr hendi Guðna Th. Jóhannessonar forseta Íslands í fyrra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hjartagallinn er afar sjaldgæfur hjá börnum.
Lukasz Fabianski verður frá keppni næstu vikunar.
Talsvert tjón var unnið á bifreiðinni.
Styttan af Robert E. Lee í Frelsisgarðinum í Charlottesville er nú hulin svörtum dúk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ísraelskir hermenn taka skothylki úr byssum sínum við komuna til norður Ísrael í morgun. Vopnahlé milli Ísraels og Hizbollah-skæruliða tók gildi klukkan fimm í morgun að íslenskum tíma og varð þá lát á mánaðrátökum sem hafa kostað yfir 900 manns lífið.
Það gæti verið vissara að hafa regngallann við höndina fyrir lægðir næstu daga.
Ta Mok í fangaklefa sínum í herfangelsi í Phnom Penh í Kambódíu árið 1999
Raila Odinga, andstæðingur Kenyatta forseta, hefur hvatt fólk til að mótmæla.
Halldór Sigurðsson, framkvæmdastjóri Bauhaus, segir það koma fyrir að vörur séu vitlaust verðmerktar. Það séu mannleg mistök og þau séu einfaldlega leiðrétt. Ekki sé ætlunin að plata kúnnann með neinum hætti. fréttablaðið/gva
Frá Hellisheiði.
Framhaldsskólakennarar fjölmenna á palla Alþingis og hlusta á umræður þingmanna. 
Sveinbjörg hefur búið víða og segir afstöðu sína byggða á reynslu.
Hver kassi kostar 1.200 til 1.500 krónur. Með því að skila þeim ekki valda menn öðrum tjóni.fréttablaðið/
Donald Trump og repúblikanar fögnuðu áfanganum í Hvíta húsinu.
Litla Grá skoðar ljósmyndara Fréttablaðsins en Litla Hvít fylgist með úr öruggri fjarlægð. Hitastig laugarinnar sem þær dveljast í verður lækkað smátt og smátt á næstu mánuðum til þess að líkja eftir þeim aðstæðum sem bíða systranna í sjókví í Klettsvík í vor. 
Stjórnvöld í Kreml komu þó alveg af fjöllum þegar þau voru innt eftir nánari upplýsingum.
Guðrún Kristjánsdóttir einn af eigendum Systrasamlagsins við Óðinsgötu veit hverig við getum haft það betra andlega og líkamlega.
Jólasveinn með vini sínum að drekka bjór. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Umhverfisvottun Snæfellsness er á margan hátt einstök.
Nú þegar hafa þrír látið lífið í eldunum.
Uppboð lögreglu Fyrir nokkrum árum fundust hundrað þúsund krónur í tösku í Öskjuhlíð. Peningarnir runnu til lögreglunnar, en taskan var þó ekki boðin upp.fréttablaðið/stefán
Bergur Þorri Benjamínsson, varaformaður Sjálfsbjargar, segir óásættanleg að fatlaðir hafi ekki meira um sín mál að segja en raun ber vitni. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maria Sharapova á einstakt hús.
Beto O'Rourke, einn forsetaframbjóðenda Demókrataflokksins, hefur fordæmt Trump fyrir endurtíst á samsæriskenningu um dauða Epsteins.
Hús íslenskunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjö þúsund manns búa á Selfossi sem er stærsti þéttbýliskjarninn í sveitarfélaginu Árborg.
Ólafur Ragnar Grímsson
Nguyen Dinh Gia, faðir hins tuttugu ára gamla Nguyen Dinh Luong sem er talinn vera einn af þeim 39 sem fundust í tengivagninum. Hann heldur hér á mynd af syni …
John Snorri í tjaldi sínu í grunnbúðum K2. 
Pétur Kristján Guðmundsson
Líklegast er talið að Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra skipi Tinnu Gunnlaugs­dóttur áfram þjóðleikhússtjóra.fréttablaðið/valli
Verktakar að vinnu. 
Samfylkingin mælist með 18,5% fylgi og munar aðeins rúmu prósenti á flokknum og Sjálfstæðisflokknum, sem mælist stærstur, með 19,6% fylgi.
Af sjö samningum í gildi eru nokkrir að renna út. 
Afganski faðirinn með sonum sínum tveimur sem eru 9 og 10 ára.
Þrjár stöðvar voru sendar á staðinn en tveimur snúið til baka.
Össur Skarphéðinsson
Trúfélagið Zuism stefndi ríkinu vegna þess að sóknargjöldum var haldið eftir frá 2016 til 2017 vegna óvissu um hver stýrði félaginu. Zúistar vildu reisa hof í Reykjavík en var hafnað hjá Reykjavíkurborg.
Guðbjarni Traustason 
Bessastaðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dofri Hermannsson.
Honda jók söluna um 27%
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landeyjahöfn. Hugmyndin er að beina Markarfljóti til austurs vegna vandræða við höfnina.fréttablaðið/óskar
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn borðaði samlokuna í 10-11 Austurstræti, en hér er um að ræða ljósmynd úr Lágmúla. 
Snjódýpt hefur aldrei mælst meiri í Reykjavík í febrúar. 
Francois Fillon. 
Katalónsk verkalýðsfélög stóðu fyrir allsherjarverkfalli í spænska héraðinu í gær vegna aðgerða lögreglu og til að mótmæla framkomu spænskra yfirvalda í garð Katalóna.
Lárus Rúnar Grétarsson er þjálfari 3. flokks Fram í knattspyrnu. 
Konan man ekki hvernig tilfinning það er að vera ástfangin.
Boðað hefur verið að Madonna muni flytja tvö lög í úrslitum Eurovison-keppninnar sem fara fram í Tel Aviv í Ísrael næstkomandi laugardagskvöld. 
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs.
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum og oddviti H-listans
Berglind ítrekar að einstaklingar af öllum aldri sprauti sig á Akureyri en að fólk sé yngra þegar það hefji neyslu en áður.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þvergöngur Venusar verða aðeins fjórum sinnum á hverjum 243 árum, á 105,5 og 121,5 ára fresti og þá tvisvar með átta ára millibili. Seinast gekk Venus fyrir sólu 8. júní 2004 og sást sú þverganga vel frá Íslandi. 
Drekinn á siglingu við Haugasund.
Mini-pítsur með indversku ívafi hljómar eins og hinn fullkomni kvöldmatur.
Hafsteinn Þór Hauksson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heilbrigðisstofnun Suðurnesja
Elfur Logadóttir, lögfræðingur, er fyrsti varabæjarfulltrúi Samfylkingarinnar í Kópavogi. Hún er auk þess formaður Kvennahreyfingar Samfylkingarinnar.
Hunter olli því að farið verður yfir verklag á Keflavíkurflugvelli er varðar flutning á dýrum.
Zúistar byggja á trúarbögðum Súmera til forna. Ágúst Arnar Ágústsson er forstöðumaður félagsins.
Oseberg skipið. 
Assad-hjónin árið 2012.
Þorsteinn Már Baldvinsson, stjórnarformaður Glitnis.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Bjarni Benediktsson. Mynd/ Pjetur. 
Finnbogi Óskar Ómarsson, sölustjóri Mercedes-Benz atvinnubíla hjá Öskju, og Magnús Viðar Arnarson, formaður Björgunarsveitarinnar Súlna á Akureyri, handsala samninginn.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Miklar framfarir hafa orðið á öryggisbúnaði í bílum undanfarin fjögur ár. Fólk er því öruggara í nýrri bílum.Fréttablaðið/stefán
Roberto Firmino.
Ross Truett Ashley
Rinspeed sQuba. 
Skólastjórafélag Íslands segir laun grunnskólakennara óásættanleg. 
Skýrslan var kynnt á blaðamannafundi í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ætli i-phone símar séu hættulegir?
Skipið er glæsilegt eins og sést á mynd frá rússneska sendiráðinu. 
Fjöldi fólks vitjaði leiða ættingja og vina í dag. 
Rakel Halldórsdóttir og Helgi Þorgils.
Suzuki iK-2 Concept.
Sindri, Jón og Haukur í rýminu þar sem stefnt er að því að opna Yuzu nú í september.
Úr kynningarmyndbandinu sem sjá má neðst í fréttinni.
Mikil ólga hefur ríkt á svæðinu eftir að ísraelsk stjórnvöld kynntu nýjar öryggisráðstafanir nærri Haram al-Sharif moskunni í Jerúsalem.
Mynd úr safni af björgunarsveitarbifreið.
Úr flugi vísindamanna yfir jökulinn í dag.
Varað er við hálku víða um land.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni Benediktsson eftir fund sinn með þingflokknum í Valhöll í morgun.
Úr kvikmyndinni Noah.
Tekist hefur að halda aðalgötum greiðfærum á Akureyri en íbúðargötur eru kolófærar
Finna og drepa. 
Ríkið kaupir fjölmarga flugfarmiða á ári hverju handa starfsmönnum sínum, sem þurfa að erindast til útlanda í margvíslegum tilgangi.
Margir bíða eftirlaunaáranna og sumir telja lífið fyrst hefjast þá. Nú stefnir í að fjöldi fólks um víða veröld þurfi hreinlega að vinna lengur en efni stóðu til.
Guðmundar- og Geirfinnsmálið í Hæstarétti.
Úr þingsal.
Fyrirlesturinn fer fram á Grand Hotel í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
George W. Bush. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Með enn eitt trompið uppi í erminni? Tim Cook, forstjóri Apple, kynnir nýja armbandsgræju til sögunnar á næstunni, ef eitthvað er að marka sögusagnir í tæknigeiranum vestra. Nordicphotos/AFP
Gunnar Rúnar Sigurþórsson hefur setið í gæsluvarðhaldi og fangelsi í hartnær sex ár. Hann getur sótt um dagleyfi einu sinni í mánuði. 
Auk þess sem héraðssaksóknari fer fram á refsingu og greiðslu alls sakarkostnaðar fara konurnar fram á samtals tvær og hálfa milljón í miskabætur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sekur var í gær dæmdur sekur um tvo morð og fjölda kynferðisafbrota á nær aldarfjórðungstímabili.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rúmlega 16% samdráttur í sölu nýrra fólksbíla í janúar í ár miðað við í fyrra.
Tillögur Kynntar Aðilar vinnumarkaðarins hittu stjórnvöld á fundi í gær þar sem kynntar voru tillögur til að örva efnahagslífið. Forsætisráðherra sagði útgjaldaauka ríkisins gætu skipt tugum milljarða en vonast væri eftir samningi til þriggja ára. Fréttablaðið/GVA
Gunnar Ármannsson framkvæmdarstjóri Læknafélags Íslands
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frank-Walter Steinmeier.
Gefin voru fyrirheit um þjóðaratkvæðagreiðslu um framhald viðræðna við Evrópusambandið fyrir kosningar.
Sprengingin var ekkert smáræði. 
Kanadíska dómararáðið sagði hegðun hans niðurlægjandi og dónalega og kallaði eftir afsögn hans.
Áreksturinn varð á gatnamótum Bústaðavegar og Reykjanesbrautar
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sprengjusérfræðingar fundu ekkert grunsamlegt á svæðinu.
Á nösunum Heimamenn áætla að um tíu þúsund tonn af loðnu hafi borist til Vestmannaeyja á miðvikudag úr sjö bátum. Hér er Ísleifur að leggja að bryggju og Kap sést í innsiglingunni.  fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Ef marka má orð Moore sjálfs náði eiginkona hans fyrst athygli hans þegar hún var 15-16 ára en hann þrítugur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Elvar Freyr Snorrason.
Myndin er úr safni.
Feðginin Donald og Ivanka Trump.
Tíu prósent af skipuðum dómurum við Hæstarétt eru konur. 
Maðurinn var ósáttur við að fá ekki að fara fram fyrir röðina, strunsaði í burtu, reyndi að fara yfir keðjur utan við skemmtistaðinn en datt um þær. Gekk hann nokkur skref til viðbótar áður en hann kastaði glerflösku í áttina að inngangi staðarins.
Handfylli á dag kemur öllu í lag.
Apple Music varð aðgengilegt í 52 nýjum löndum í dag, þar á meðal á Íslandi. Hér fá notendur sex mánuði fría, sem er lengra tímabil en annars staðar er boðið …
Markmið sýningarinnar er að kynna nýjungar, þjónustu og möguleika sem eru í boði á íslenskum netmarkaði.
Jonas Gahr Støre, utanríkisráðherra Noregs.
Fulltrúar frá ríkislögreglustjóra, Landlækni, Landspítalanum auk sóttvarnalæknis sátu fyrir svörum á fundinum í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ríkslögreglustjóri segir að það eigi að setja á laggirnar utanaðkomandi fagráð sem taki á málum sem tengjast kynferðislegri áreitni og einelti innan lögreglunnar.  
Dímitrí Medvedev, forseti Rússlands og forveri hans Vladimír Pútín.
Van Houten kom fyrir dómara í Kaliforníu í gær.  fréttablaðið/ap
veðurguðir í ham Það birti yfir Reykjanesbæ stundarkorn á meðan eldingunum laust niður.Víkurfréttir/hilmar Bragi
Ingólfsfjall.
Birkir Jón Jónsson
Félagarnir saman komnir í einni af ævintýraferðunum.
Fimm líkamsárásir voru tilkynntar til lögreglunnar í nótt. 
Youri Tielemans er hér að skora eitt af níu mörkum Leicester gegn Southampton.
Sigurður Sævar Magnúsarson.
Hatari hefur vakið mikla athygli á heimsvísu eftir uppátæki ýmis í tengslum við og á hátíðinni sjálfri. Nú vill fólk beinlínis að Íslandi verði vikið úr keppninni.
Rjúpnaskyttur virðast týnast nokkuð oft við leit af þessum vinsæla fugli.
Mynd úr safni.
Hanna Birna opnaði vefinn í morgun. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra ræða við fjölmiðla í dag um hvalveiðar.
Venjulegur hamborgari sem kostar sennilega um 400 íslenskar krónur. 
Gilstiheimili er á horni Hofsvallagötu og Hringbrautar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Valdimar Svavarsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ættingjar bíða fyrir utan Abel Gilbert Ponton-sjúkrahúsið í Guayaquil í Ekvador. Í borginni hafa yfir 22 þúsund greinst með veiruna og 576 þeirra látist.
Amira Abase, Kadiza Sultana og Shamina Begum flugu til Tyrklands og ætla til Sýrlands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mennirnir þrír eru ákærðir fyrir að hafa ráðist á lögreglumenn. Sáóþekkjanlegi á myndinni er ekki ákærður í málinu.
Hversu lengi getum við geymt kartöflur?
Eygló Harðardóttir og Ólöf Nordal við undirritun samkomulagsins. 
Lee Joon-seok á leið til réttarhaldanna.
Forsætisráðherrann í gegnum tíðina. 
Ragnheiður og Andri eru hluti af hópi sem ætlar að hlaupa fyrir hina þriggja ára Tönju Kolbrúnu. 
Jón Gunnarsson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vilhjálmur Þór segist hafa orðið hræddur þegar hann varð var við glampa sem benti til þess að skyttan væri með sig í sigtinu.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra. Í fyrra gagnrýndi hann forvera sinn fyrir að ætla að láta vegfarendur borga meira fyrir þjónustu sem þeir væru þegar búnir að greiða fyrir með sköttum og gjöldum af eldsneyti. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jarðeldarnir í Holuhrauni sáust af og til á vefmyndavélum í gær.
Hlauparar í 100 km hlaupinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Framsóknarflokksins. Mynd/ Valgarður. 
Vilhelm Gunnarsson, ljósmyndari Fréttablaðsins, náði mynd af þessum norðurljósum fyrir ofan höfuðborgarsvæðið fyrir nokkru.
Sundlaugar, líkamsræktarstöðvar og skemmtistaðir verða áfram lokuð og ekki stendur til að endurskoða þær ákvarðanir fyrir 4. maí.
Guðríður Arnardóttir.
Bessastaðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Myndin er á vefsíðu Síldarvinnslunnar.
Lea Michele.
Þolakstursbíll Porsche, 919 Hybrid.
Eiríkur Björn Björgvinsson og Bjarni Arason skrifa undir samninginn. 
Höfuðstöðvar Ríkisútvarpsins í Efstaleiti.
Guðmundur Andri Tryggvason í leik með U21 árs landsliði Íslands.
Vilhjálmur Bjarnason segir að nær væri að Íslendingar bæðu Breta afsökunar. Mynd/ Stefán. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Erfitt hefur verið með arnarvarp á Breiðafirði undanfarin þrjú ár
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Flugleiða
Hér má sjá hálfa milljón íslenskra króna, en alls þyrfti átján flutningabíla til að rúma skuldir íslenska ríkisins í reiðufé.
Jose Medellin var tekinn af lífi í fyrrinótt. 
Mennirnir þrír reyndu að brjótast inn í vinnuskúra í Rimahverfinu í Grafarvogi. Þeir eru í haldi lögreglu.
Alfa Romeo Mito og Alfa Romeo Guillietta
Málið hefur vakið umræður á Indlandi um réttarkerfið og hvort heimila beri líknardauða.
Fjöldi fólks fylgdist með komu mjaldranna til Vestmannaeyja í kvöld.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir rekstrarhagfræðingur leiðir lista Viðreisnar í borginni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Enn á eftir að ákveða fjárhæð bóta fyrir Eirík Jónsson lagaprófessor.
544 fin whales have been hunted in Iceland since 2009.
Ólafur er áfram á hægum batavegi. 
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Jimmy Carter og Gerald Ford takast á í sjónvarpskappræðum fyrir forsetakosningarnar þar sem Carter rúllaði Ford upp. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Umferð Í Ártúnsbrekkunni getur verið mikil um hálfníu leytið að morgni. 
Helgi Gunnlaugsson afbrotafræðingur og prófessor í félagsfræði við Háskóla Íslands.
Á Strikinu í Kaupmannahöfn.
403 var sagt upp hjá Bláa lóninu í dag.
Jair Bolsonaro verður mjög líklega næsti forseti Brasilíu.
 Zeybecki að hafa tekið vel í spurningu utanríkisráðherra en sagðist þó ekki hafa neinar upplýsingar sem gætu varpað ljósi á málið.
Þrátt fyrir biðina eru Marglytturnar hressar og kátar.
Birgitta Jónsdóttir fer fyrir Pírötum en flokkurin er næstum jafn stór og VG samkvæmt nýjustu könnun MMR.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hörð átök hafa reglulega blossað upp í Cizre.
Sigmundur Davíð færir nemendunum vísbendinguna.
Hérinn átti fórum fjör að launa. 
Þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir Emilíönu, eða vita hvar hún er stödd, eru beðnir um að hafa samband við lögregluna á Akureyri.
Sigurður Ingi í þungum þönkum á Alþingi.
Heitir fleiri hermönnum Chirac flytur sjónvarpsávarp sitt í gær.  
Í húsakynnum Flögu sem ákveðið hefur að flytja starfsemi sína úr landi.
Endurskipulagning hjá Valitor heldur áfram með sölu á starfseminni í Danmörku.
Fólkið faldi sig inni í kæli í versluninni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vísindamenn mæla með því að meiri áhersla verði lögð á að draga úr sykurneyslu. 
Sigrún Grendal Jóhannesdóttir, formaður FT. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eiríkur Rögnvaldsson hefur lengi bent á mikilvægi þess að hægt sé að nota íslensku í hinum stafræna heimi. 
Jürgen Klopp fagnar sigrinum í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ummæli Elínar Hirst hafa fallið í afar grýttan jarðveg meðal gegnra og spakra Sjálfstæðismanna – svo vægt sé til orða tekið.
Húsið er gjörónýtt eftir eldsvoðann.
Humarhúsið.
Óskar Sævarsson, landvörður
Allir þrettán biskupar sænsku kirkjunnar dvelja þessa dagana í Skálholti.
Satúrnus.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guantanamo-herstöðin á Kúbu. 
Mótmæli í Suður-Kóreu Myndir af blaðakonunum tveimur á mótmælaspjöldum.fréttablaðið/AP
Hér má sjá hraunið renna út í Jökulsá á Fjöllum.
Frá Þinghólsbraut í kvöld. Mynd/ Egill. 
Sunna telur tölvupóst Sigríðar Bjarkar engan veginn fá staðist skoðun, sem þýðir þá að Sunna telur lögreglustjóra fara með rangt mál.
Bessastaðir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pétur K. Maack 
Rodman umkringdur fjölmiðlafólki á flugvelli í Kína, á leiðinni til Norður-Kóreu.
Úr réttarsal
Katla séð af Mýrdalssandi.
Þyrluflugmaðurinn Gísli Gíslason frá Norðurflugi sveimar yfir eldgosinu í Holuhrauni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá lögregluaðgerðum í París eftir árásirnar.
Smokkar eru til í öllum regnbogans litum.
Alls var tilkynnt um 181.280 óvænt tilvik í danska heilbrigðiskerfinu í fyrra.
Maður er fljótari að vinna verkefni sem maður hefur gaman af að vinna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eitrið getur haft skaðleg áhrif á fólk og valdið fæðingargöllum.
Guðmundur Sighvatsson skólastjóri Austurbæjarskóla
Mikill viðbúnaður var í Hanau eftir hryðjuverkaárás kynþáttahatara þar í febrúar.
Fylkiskonur hafa unnið tvo góða sigra í síðustu leikjum.
Leikmenn Blika fagna marki gegn KA í vikunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá höfninni í Grundarfirði þar sem árásin átti sér stað.
Ströndinni var lokað í kjölfar atviksins
Óttast er að ofbeldisaldan sem tröllriðið hefur Írak að undanförnu marki upphaf að átökum milli trúarhópa í landinu. 
Háraliturinn er ekki ósvipaður og á Bowie.
Útreikningar á gildi brennisteinsdíoxíðs í andrúmslofti fara nærri viðmiðunarmörkum. 
Auðunn Níelsson, okkar maður á staðnum, tók þessi frábæru myndbönd. 
Frá Evrópumeistaramótinu serm haldið var í byrjun sumars. 
Blóðugir sandalar á götum Rangoon eftir mótmælin í gær.
John McCain á blaðamannafundi í Kiev í Úkraínu þar sem hann tilkynnir um hertar aðgerðir gegn Rússum.
Manafort var kosningastjóri Trump þar til í ágúst í fyrra en hætti þegar ásakanir um óeðlilegar greiðslur frá aðilum tengdum Rússum komu fram.
Lyndon Lee Suy, talsmaður filippseyska heilbrigðismálaráðuneytisins, hefur áhyggur af því að þarlendir farandverkamenn hafi smitast af e-bólu. 
Oh shit. 
Rachel McAdams.
Dominique Strauss-Kahn var brosmildur þegar hann yfirgaf dómhúsið í New York ásamt eiginkonu sinni, Anne Sinclair.
Framkvæmdastjóri Kötlu DMI og Viator segist hafa tapað rúmlega 30 milljóna króna veltu á einum degi. 
Ungmenni í tónlistarnámi mótmæltu í Ráðhúsi Reykjavíkur í gær og afhentu borgarstjóra yfirlýsingu og hvatningu til að semja við tónlistarkennara.
Norræna í Færeyjum.
Grunur leikur á að rússneskir kafbátar hafi reglulega siglt inn á sænsk hafsvæði í Eystrasalti án heimildar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stefnt er að því að gera Öskjuhlíðina að útvistarperlu. Fréttablaðið/hari
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jens Stoltenberg, forsætisráðherra.
Vélhjólamenn. Myndin er úr safni.
Framhurð strætisvagna á höfuðborgarsvæðinu verður enn lokuð og farþegar munu áfram ganga inn um mið- eða aftari dyr vagnsins.
Khaled Cairo fékk 16 ár fyrir morðið. 
Þorgerður K. Gunnarsdóttir
Kjaradeila ljósmæðra við ríkið hefur staðið yfir í fleiri mánuði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Leikfimikóngurinn Richard Simmons er mættur aftur.
Andrea Mist Pálsdóttir í leik með Þór/KA.
Tvö risastór fíkniefnamál komu upp í september þar sem efnin voru flutt in með Norrænu. Virði efnanna samanlagt er á annan milljarð íslenskra króna.
Forseti, framkvæmdastjóri og aðrir fulltrúar ASÍ hafa tvívegis fundað með forsætisráðherra og gera það í þriðja sinn í dag.
Inga Sigrún Atladóttir, bæjarfulltrúi H-listans. Miðpunkturinn í pólitískum deilum í Vogum.
Tony Blair á leið á fundinn í dag
Frá æfingum í Suður-Kóreu.
Frekari frétta um mögulega fjármögnun Ísfisks er að vænta í næstu viku.
Engin tengsl fundist hér á landi. fréttablaðið/vilhelm
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Már Guðmundsson seðlaankastjóri.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Herjólfsdal í gærkvöldi.
Fyrirtækið Conceptic telur hvatakaup bestu kaupin.
Deilur standa um hvort Jónas Garðarsson hafi selt skemmtibátinn Hörpuna áður en krafa var gerð í hann.
Formaður utanríkismálanefndar segir að tillögur stjórnarandstöðunnar í ESB málinu fái þinglega meðferð eins og tillaga utanríkisráðherra. Menn séu full fljótir að draga ályktanir um að samkomulag takist ekki.
Tvær þeirra mynda sem deilan stendur um. Hér má sjá Naruto brosa sínu breiðasta.
Kristín Steinarsdóttir og Sigurbjörn MagnússonSegja ólíðandi að fötluð börn séu látin líða fyrir seinagang ríkis og sveitarfélaga.
Eitt fórnarlambanna borið til grafar.
Obama ræddi við fréttamenn um atburðina í Noregi eftir fund sinn með John Key, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, í Hvíta húsinu. Mynd/AP
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Byssa af þeirri gerð sem maðurinn átti, Benelli Centro.
Óli ásamt dætrum sínum Unni Kristínu og Hönnu Rún.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jaguar og Land Rover bílar í Slóvakíu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Í byrjun hvers sumars stendur Landsbjörg fyrir kynningu til ferðamanna á Safetravel. Þá eru reknir upplýsingaskjáir og heimasíða sem miðla upplýsingum um færð og veður og aðrar hættur til ferðamanna. …
Kvennalið Gerplu fékk hátíðlega móttöku í Gerðarsafni þegar það kom heim af Evrópumótinu í hópfimleikum í Svíþjóð
Lög um kynjakvóta í stjórnum fyrirtækja tóku gildi 1. september 2013.
Haraldur Benediktsson
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vatnsrennsli er orðið eðlilegt og þar með raforkuframleiðslan einnig.
Kim Dotcom er eftirlýstur af bandarískum stjórnvöldum.
Alejandro Giammattei, nýkjörinn forseti Gvatemala.
Kim Yong-chol, sendifulltrúi Norður-Kóreu, með John Kelly, starfsmannastjóra Hvíta hússins í dag.
 Ekki liggja fyrir upplýsingar um það hversu margar nauðungarsölur eru áformaðar í október. Fréttablaðið/vilhelm
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Forstjóri Hafró sagði á sínum tíma að farið hafi verið í uppsagnirnar vegna skipulagsbreytinga og hagræðingarkrafna. 
þór Saari
Flugmaðurinn Andreas Lubitz flaug vél Germanwings á fjall í frönsku Ölpunum í mars.
Dominique Strauss-Kahn
Gætum okkar í umferðinni.
Nikolaos Michaloliakos í lögreglufylgd á laugardaginn.
Ólafur Adolfsson.
Alda Hrönn Jóhannesdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eigendur slípirokkana geta vitjað þeirra á skrifstofutíma á lögreglustöðinni á Flatahrauni 11 í Hafnarfirði.
Geir Jón Þórisson í Valhöll í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Reykjanesbraut hefur verið lokað við Grindavíkurveg. Ekki er vitað um slys á fólki.
Ekkert hefur heyrst frá visindamönnum Hafrannsóknastofnunar.
Fresta hefur þurft þjálfun starfsmanna Faxaflóahafna þar sem þeir sem áttu að sjá um hana hafa verið kallaðir heim til Hollands.
TF-GRO er af gerðinni Airbus H225
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjarni Benediktsson
Landsréttur. 
Líkur eru á að Antti Rinne verði næsti forsætisráðherra Finnlands.
Themis geimflaugin  í flugtaki frá Canaveral höfða í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ljósmynd af Alexa Terrazas náðist áður en hún féll niður sex hæðir á íbúðarbyggingu sinni og braut fjölda beina.
Bessastaðir.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Sævar Marínó Ciesielski var einn sakborninga í málinu. Hann er nú látinn. 
Starfsmenn dýragarðsins í Perth fóru mjúku höndum um pandahúninn sem er aðeins tveggja mánaða gamall.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Henriette Fore framkvæmdastjóri UNICEF fyrir utan höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna. 
Frá Akureyri
Háskólinn á Bifröst er i í samstarfi við knattspyrnudeild Skallagríms.
Samkvæmt íslenskum lögum er óheimilit að smána erlenda þjóðhöfðingja.
Aaron Wan-Bissaka
Lyfið segir Magnús að sé algengt og aðgengilegt.
Mexíkóska herlögreglan á vakt við eina eftirlitstöðvanna í útjaðri Tapachula.
Leiðtogar Hamas og Fatah sjást hér með Abdullah konungi sem hélt viðræðurnar. 
Vísindamennirnir eru vongóðir um árangur áframhaldandi rannsókna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hið umdeilda pálmalistaverk í væntanlegri Vogabyggð er fjármagnað með innviðagjöldum eins og komið hefur fram.
Helgi Hjörvar er formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis. 
Keypt voru um 300 kíló af löngu sem pökkuð var í kílóa og hálfskílóa pokum. 
Það voru þingmenn Pírata sem lögðu þingsályktunartillöguna fram.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gott veður er á Suðurlandi og gott útsýni til gosstöðvanna. Mikil öskumyndun hefur verið og tilkynningar hafa borist um mikið öskufall undir Eyjafjöllum.
Árni Páll Árnason hafnar allri gagnrýni á frumvarpið. Mynd/ GVA. 
Ólafur Ragnar, Bob Walton og Harrison Ford í Pentagon.
Starfsfólk dönsku Skattstofunnar var slegið yfir fréttum þriðjudagsins og sagðist upplifa öryggisleysi þegar það ætti til vinnu í morgun í fyrsta sinn síðan sprengjuárás var gerð á vinnustaðinn.
Með nýjum hraðleiðum er hugmyndin að stórbæta almenningssamgöngur á höfuðborgarsvæðinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Hildur Sverrisdóttir leggur frekar til að verja fjármununum í að endurbyggja Núllið við bankastræti eða byggja almenningssalerni neðanjarðar.
Áformin voru kynnt á blaðamannafundi í dag. 
Fangelsismálastjóri segir að breytingarnar á Litla-Hrauni muni kosta 500 milljónir króna.
Hjálmar Hjálmarsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Renee Zellweger tók sér frí frá sviðsljósinu.
Lilja Al­freðsdótt­ir menntamálaráðherra á kynningarfundinum í dag.
Það mun blása og rigna hraustlega í dag.
Maðurinn hefur svikið peninga út úr þremur konum, þar af einni íslenskri,  sem allar hafa svipaðar sögur að segja. 
Unnið er að viðgerð en ekki liggur fyrir hvað hún muni taka langan tíma.
Ákærður Jón Ásgeir Jóhannesson, fyrrum stjórnarformaður og aðaleigandi FL Group, sem var stærsti eigandi Glitnis við fall bankans, er sá eini hinna ákærðu í málinu sem starfaði ekki hjá Glitni. fréttablaðið/hörður
Styrkþegar og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Mercedes Benz X-Class?
Hér má sjá hvernig skýjakerfi lægðarinna nálgast landið. 
Gorbatsjov hefur harðlega gagnrýnt rússneska ráðamenn undanfarið. nordicphotos/AFP
Rannsóknin á tölvupóstamáli Hillary Clinton verður nú rannsökuð.
Slökkviliðið er á staðnum.
Formennirnir tóku fyrsta snúningin á stjórnarmyndunarviðræðum en gáfust upp.
Málverkauppboð hjá Sotheby's.
Bessastaðir.
Flugumferðastjórar hafa aflýst verkfalli. Mynd/ Vilhelm. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Birna Valgerður Benonýsdóttir var stigahæst í íslenska liðinu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Björk Stefánsdóttir, Oddviti VG á Akureyri.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Einar K. Guðfinsson er sáttur að vera þingforseti áfram.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur ætlar ekki friða flugvöllinn en segist sannarlega ekki ganga í takt við stefnu borgarinnar.
Runólfur Ágústsson segir tryggingafélögin vera að bregðast við þrýstingi viðskiptavina.
Katrín Julíusdóttir spurði Ragnheiði Elínu Árnadóttur um kynjakvóta í stjórnum fyrirtækja.
Lárus Páll Birgisson hefur verið ákærður fyrir mótmæli við bandaríska sendiráðið í annað sinn. 
Björn Steinbekk.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðmundur Felix Grétarsson
Utanríkisráðherra Svíþjóðar Margot Wallström hefur ákveðið að láta af embætti.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sporhundur Lögreglunnar í Reykjavík kom að góðum notum í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Einn hermaður féll fyrir byssuskoti, að því er virðist úr byssu félaga síns. fréttablaðið/AP
Kokkalandsliðið keppir í tveimur greinum í heimsmeistaramótinu.
Bílar í myrkrinu við Kaldársel í kvöld. 
Hyundai ix35 getur framleitt 10 kW-stundir af rafmagni sem nægir til notkunar á meðalstóru heimili.
Hildur Ingvarsdóttir skólameistari Tækniskólans segir afar leitt að þurfa að hafna fólki um skólavist.  
Ólafur Sigurjónsson, Guðríður Arnardóttir, formaður félags framhaldsskólakennara 
Árásin átti sér stað við veitingastaðinn Hlöllabáta.
Á hverju ári berast rúmlega 500 óskilakettir til Kattholts og svæfa þarf um fjórðung þeirra. fréttablaðið/stefán
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra, á Alþingi í kvöld. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristján Guðmundsson, þjálfari Stjörnunnar.
Gríðarlega umfangsmikil leit í gangi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í dag er útlit fyrir suðvestan 3-8 m/s og það léttir til nokkuð víða um landið.
Slökkviliðsmenn að störfum. Mynd Feykir.is.
Toyota Group Pavilion tónleikahöllin.
Gæti orðið besta veðurár Reykjavíkur.
Mál þeirra Elínar Sigfúsdóttur og Sigurjóns Þ. Árnasonar munu fá efnislega meðferð að nýju fyrir Hæstarétti.
Úr myndasafni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kim Jong-Il í fullu fjöri.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, hefur ekki tjáð sig um skuldabréfaútgáfuna enn sem komið er.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn flutti tæplega þriggja milljóna króna úr til landsins. 
Carl Bernstein skrifaði ítarlega um Watergate-málið á sínum tíma ásamt félaga sínum Bob Woodward á Washington Post.
Sigurður Guðjónsson, formaður Veiðimálastofnunar.
Þrátt fyrir að fyrstu undirtektir frá sveitarfélögum við styrktarbeiðni Stofnunar Vigdísar Finnbogadóttur virðist dræmar segir forstöðmaðurinn að fjármögnunin gangi vel og boðar góð tíðindi á næstunni.Fréttablaðið/GVA
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mohammad Arif Ali hefur áður komið við sögu lögreglu vegna mannáts.
Halldóra Gunnarsdóttir, framkvæmdarstjóri barnaverndarnefndar Reykjavíkur, tekur undir þá skoðun að færa eftirlitshlutverkið úr höndum Barnaverndarstofu.
Lögregla að störfum í miðbænum.
Geðklofa getur fylgt tilfinningaleg flatneskja. Mynd/ AFP.
Að sögn ráðherra gætu skilyrði til hlutabótagreiðslna orðið rýmri en gert er ráð fyrir í frumvarpinu nú.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sunna Rós ásamt börnunum sínum tveimur Axel Helga og Jasmín. 
Hvítir bílar eru nú 25% allra seldra nýrra bíla.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svona var umhorfs síðdegis í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lýðræðiskreppa og eftirskjálftar hrunsins hafa haft afgerandi áhrif á forsetakosningarnar sem verða nú í júní, bæði hvað varðar það hverjir bjóða sig fram og um hvað er rætt, að mati dósents í sagnfræði. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Courtney Love og Kurt Cobain á MTV-verðlaunahátíðinni árið 1993.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mynd úr safni.
Hlutabréf Beyond Meat - forstjóri Beyond Meat, Ethan Brown.
Geir Gunnlaugsson landlæknir.
Egill Gillzenegger.
Tólf fangar voru um borð í rútunni.
Halldór Auðar Svansson er eini borgarfulltrúi Pírata í borgarstjórn.
Kasparov á Langjökli árið 2000
Íslenska U16 ára landslið kvenna.
Dr. Günter Breyer á Umferðarþingi í dag.
Ólafur og Dorrit á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna og Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Shinzo Abe á þinginu.
Sigurliðið.
Slökkviliðsmaður í Kaliforníu reynir hvað hann getur
Mercedes Benz GL jeppinn.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, býst við því að framhaldið muni skýrast um helgina.
Danska herskipið Esbern Snare. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Donald Trump og Hillary Clinton.
Neyðarkall barst á þriðjudagsmorguninn eftir að sjór byrjaði að leka inn í bátinn Iuda Naofa.
Jón Daði Böðvarsson í leik íslenska landsliðsins gegn Tyrkjum í síðasta mánuði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Meirihluti kvenna glímir við sársaukafulla tíðaverki einhvern tímann á lífsleiðinni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Finnski landsliðsframherjinn Teemu Pukki skoraði 29 mörk fyrir Norwich síðasta vetur og var kjörinn besti leikmaður ensku B-deildarinnar.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, og Svala Ísfeld Ólafsdóttir sem ráðin hefur verið til starfa hjá dómsmálaráðuneytinu. 
Maðurinn reif í jakkaboðung forsetans. 
Úr Brúðgumanum Hér er Hilmir Snær hálflíflaus í senu í kvikmyndinni Brúðguminn en sú mynd hefur heldur betur hleypt lífi í ferðamennskuna í Flatey.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nökkva var mjög brugðið við árásina og var óstarfhæfur um stund.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Forsætisráðherra Srí Lanka. 
Gísli er til vinstri á myndinni.
Hús verslunarinnar.
Morteza á Austurvelli í ágúst síðastliðnum þegar Íslenska þjóðfylkingin stóð þar fyrir mótmælum. 
Hreindýr á beit við Hvalnesskriður.
Björk segir viðtalið við Davíð Þór ekki síðra.
Árneshreppur á Ströndum er fámennasta sveitarfélag landsins en íbúar voru 40 um síðustu áramót.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá óveðrinu síðustu helgi.
Evrópusambandið hefur vald til þess að refsa þeim þjóðum sem ekki vilja aðlaga sig að fyrirhugaðri áætlun.
Fyrrum samgönguráðherra gagnrýndi Ögmund Jónasson innanríkisráðherra vegna stefnu hans í fjármögnun framkvæmda í samgöngumálum. Frummælendur á fundi SA kölluðu eftir samstilltu átaki.
Héraðsdómur Reykjaness hefur aðsetur í Hafnarfirði.
Ólöf er átján ára, þroskaskert og getur lítið sem ekkert tjáð sig. Hún svarar nafninu Lóa. 
Plastflöskur. Mynd úr safni.
Marcus Rashford fór meiddur af velli gegn West Ham um helgina.
Arnór Þór Gunnarsson spilaði vel.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsætisráðherra segir fundina með forsvarsmönnum ASÍ og SA fyrr hafa verið góða.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ólafur Þór Gunnarsson, bæjarfulltrúi VG í Kópavogi, var einn þeirra sem þáði boðsmiða á tónleika Justins Timberlake í Kórnum.
Smári McCarthy stýrir framtíðarnefnd forsætisráðherra. Píratar leggja til að nefndinni verði falið að koma með tillögur að grænum sáttmála.
Mæðgur frá Hondúras við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna í sumar. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Foreldrar geta þurft að bíða svo vikum skiptir fjarri heimabyggð eftir að barn komi í heiminn 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Inngangur að versluninni varð fyrir stórskemmdum í þessum innbroti. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls voru minnst fjórtán ökumenn handteknir á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt, sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum fíkniefna og/eða áfengis.
Heiður Vigfúsdóttir, framkvæmdastjóri Vök-Baths
Þorgerður Katrín.
Leiðtogar Afríkjuríkja ganga hér fylktu liði í Cannes. Á henni sjást meðal annars Hosni Mubarak, forseti Egyptalands, Blaise Compaore, forseti Búrkína Fasó og forseti Malí, Amadou Toumani Toure.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ída Marín Hermannsdóttir, leikmaður Fylkis.
Hyundai og Kia bílar menga minnst af þeim bílaframleiðendum sem selja bíla í Bandaríkjunum.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands, hefur áhyggjur af svokölluðum núlltímasamningum.
Eldur í Windsor, California sem vindar höfðu blásið miklu lífi í.
Nú fá ræstingarkonurnar, með milligöngu verktaka, að hlaupa hraðar fyrir lægri laun, eða 214 þúsund fyrir fulla vinnu.
Æfingar eru í fullum gangi,
Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra.
Halldór Auðar Svansson og Þórlaug Ágústsdóttir láta ekki rigninguna á sig fá.
Guðjón Valur Sigurðsson og félagar mæta Danmörku í fyrsta leik.
Stillimynd úr myndskeiði sem al Qaeda sendu frá sér 20. desember síðastliðinn.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn veittist að barþjóni á Akureyri í apríl í fyrra. 
Svala Jóhannesdóttir, verkefnastjóri Frú Ragnheiðar, Benedikt Jóhannesson, fyrrverandi fjármálaráðherra og stofnandi Viðreisnar og Dagbjartur Gunnar Lúðvíksson, formaður Uppreisnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gylfi Þór Sigurðsson ræðir við blaðamann Morgunblaðsins á Laugardalsvelli.
Vésteinn Ólason, forstöðumaður Stofnunar Árna Magnússonar.
Verjendur í Baugsmálinu í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Sachem Wilson mun leika með KF í sumar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á fundi með fréttamönnum í Biarritz.
Meistaranemar við RES orkuskólann á Akureyri vinna verkefni þar sem gróðurhúsagas er notað til að búa til rafmagn. Mynd/Nýsköpunarmiðstöð
Vigdís Hauksdóttir hjálpaði bandarískum kvikmyndagerðarmanni að finna hálfsystur hans á Íslandi
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna leitarinnar að manninum í morgun. 
Tvö hundruð hafa sótt um starf húsvarðar í Hörpu. Þórunn Sigurðardóttir segir launin ágæt, vinnuna mikla en engar stimpilklukkur verði í húsinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sofia Richie er í sambandi með Scott Disick.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nýi Mercedes Benz G-Class herjeppinn
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rúnar Kristinsson.
Bergur Þór Ingólfsson, faðir stúlku sem Robert Downey braut gegn, á fundi stjórnskipunar-og eftirlitsnefndar á dögunum þegar málið var þar til umfjöllunar. 
Kai Havertz er að spila gríðarlega vel um þessar mundir.
Mongúsinn lætur ekki bjóða sér hvað sem er.
New York
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
 Lögreglan leitar leigubílstjóra sem ók þremenningunum í Kórahverfið í Kópavogi. Vitnisburður hans getur haft mikla þýðingu í nauðgunarmálinu.
Hæstiréttur Íslands.
Ronnie Lee Garnder var skotinn til bana í þessum stól í Utah árið 2010.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ásdís Gunnarsdóttir er orðin leið á verkfallinu og ekki síst hegðun Sólveigar Önnu og Dags B. Eggertssonar undanfarið. Þau láti ekki eins og fullorðið fólk.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Hressingarskálanum
Starfsmenn í kjarnorkuverinu í Fukushima
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Yrðu niðurstöður kosninga í takt við könnunina myndi Samfylkingin tapa tveimur bæjarfulltrúum, fengi fimm bæjarfulltrúa, en er með sjö í dag. Ellefu bæjarfulltrúar sitja í bæjarstjórn Hafnarfjarðar.
Fossinn Glanni í Norðurá.
Jökull Bergmann
Álfheiður Ingadóttir
Ekki er talið að jarðskjálftinn valdi flóðbylgju, samkvæmt upplýsingum frá veðurstofu Ástralíu.
Frá Selfossi þar sem dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Suðurlands. 
Angela Merkel í ræðustól á flokksþingi kristilegra demókrata í gær. 
Hótel Laki er í Skaftárhreppi rétt við Kirkjubæjarklaustur.
Alþingi tekur undir með þeim fjölmörgu sem skora á kínversk stjórnvöld að láta friðarverðlaunahafann lausan. Mynd/ afp. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nauðganir þykja einkar tíðar í Indlandi.
Skortur á mat, hreinu vatni og eldsneyti hefur mikil áhrif á daglegt líf fólks í Jemen.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ritstjórn knuz.is sendir frá sér yfirlýsingu eftir ummæli Hildar Lilliendah
Frá mótmælunum í Róm í gærdag. Berlusconi vill refsa mótmælendum og kallar þá slagsmálahunda.
Bolli Þór Bollason og Baldur Guðlaugsson.
Sigmundur Ernir Rúnarsson
Flugvél Iceland Express millilenti í Skotlandi þegar viðvörunarljós fóru í gang. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mannréttindadómstóll Evrópu kvað upp dóm sinn í máli Elínar í morgun. 
Frá slysavettvangi í gær.
Unnur Úlfarsdóttir hjá Hjálparsveit Skáta í Kópavogi. fréttablaðið/Anton Brink
Ásberg Jónsson, framkvæmdastjóri Nordic Visitor, segir að höggið sem hlýst af falli flugfélagsins WOW air, muni ýta mörgum ferðaþjónustufyrirtækjum í þrot. Mörg fyrirtækjanna hafi þegar átt erfitt uppdráttar undanfarna mánuði.
Þær Alda Björk og Heiður Kristín skipuleggja útskriftarferð Kvennó í ár með Kristínu Önnu sem er ekki á myndinni.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, lagði tillögurnar fyrir gríska þingið.
Íslamska ríkið hefur lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Elías blöndal Lögfræðingur Bændasamtakanna segir ólíklegt að dómur Hæstaréttar um félagagjöld hafi áhrif á búnaðargjald bænda. Skýra þurfi lög um gjaldið betur. 
Vefblaðamenn á Vísi, Mbl.is, Fréttablaðinu og RÚV leggja niður störf í átta klukkustundir í dag. 
Ted Stevens er til vinstri en meðal þeirra sem komust af er fyrrum forstjóri bandarísku geimferðastofnunarinnar, NASA, Sean O‘Keefe, til hægri. Nordicphotos/AFP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Oddvitar framboðslista Flokk fólksins fyrir alþingiskosningarnar 28. október voru kynntir á fundi flokksins í Háskólabíó.
Þeir sem búa í Reykjavík eru hlynntari aðild að ESB en þeir sem búa annars staðar.
Marco Rubio, Donald Trump og Ted Cruz.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Regnbogahringur um sólina á Kúbu. 
Um 1,2 milljónir flóttamanna hafa lagt leið sína inn á Schengen-svæðið frá Miðausturlöndum og Norður-Afríku það sem af er ári.
Úr myndasafni.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins en meðflutningsmenn eru Guðbjartur Hannesson, Ásta R. Jóhannesdóttir og Ellert B. Schram. 
Keikó heitinn, háhyrningur
Árni Mathiesen
Þorsteinn Víglundsson veitti Druslugöngunni jafnréttisviðurkenningu í dag.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, formaður atvinnuveganefndar Alþingis, segir ekkert nýtt hafa komið fram í máli andstæðinga þriðja orkupakkans í morgun.
Bessastaðir.
Boðað hefur verið til aukafundar í bæjarstjórn Hafnarfjarðar. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Vel fór um þá Erdogan og Pútín þegar þeir hittust áður en þeir voru viðstaddir vígsluathöfn fyrir nýjar gasleiðslur.
Bessastaðir.
Donald Trump.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þyrla Gæslunnar flutti manninn til Reykjavíkur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðgangur að sundlaugum jaðrar nú við mannréttindi í hitabylgju á borð við þá sem gengið hefur yfir Evrópu síðustu daga.
Hjónin höfðu fest kaup á verkinu á þriðja áratug síðustu aldar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Catalina Mikue Ncogo bíður nú dóms. Hún er meðal annars sökuð um mansal, hagnýtingu vændissölu, frelsissviptingu, ólögmæta nauðung og hótanir. 
Cressida Dick
Maðurinn neitaði hefðbundinni læknismeðferð og lét tæma blóðið úr getnaðarliminum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Emmanuel Macron er sagður hafa vitað af atburðunum frá 2. maí, degi eftir mótmælin. Hér sést Benalla hægra meginn við forsetann.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sláturhús í Rúmeníu. Þarna er slátrað bæði hrossum og nautum.
LaMelo Ball er gríðarlega efnilegur.
Hér sést Gísli með Apple-tölvu safn sitt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Landeigendur við Geysi segja álit umhverfis- og auðlindaráðuneytis um að gjaldheimta Landeigendafélagsins við Geysi yrði ólögleg ekki breyta neinu um þeirra afstöðu.
Jóhannes Haukur hefur lengi átt þann draum að búa í einbýlishúsi.
Eliza Reid birti mynd af sér og Guðna og konunglega gesti þeirra.
Arnaldur Indriðason mun í kvöld lesa upp úr væntanlegri bók sinni, Myrkrið veit.
Elías Pétursson, sveitarstjóri Langanesbyggðar.
Ástralska söngkonan Kylie Minouge hefur gengist við því að hafa notað botox í þágu útlits síns. Mynd/ afp. 
Laufey Helga Guðmundsdóttir, ritari FÁSES, ætlaði að vera viðstödd Eurovision í Rotterdam í ár og hefði það verið hennar tíunda keppni frá upphafi.
Lögreglumaðurinn Jack Mook.
Selma Dögg Björgvinsdóttir og samherjar hennar í FH unnu sannfærandi sigur á ÍR.
Vigdís segir að það megi aldrei slaka á aðhaldskröfunni í ríkisfjármálum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Stúlkurnar voru handteknar á flugvellinum í Prag í nóvember í fyrra. Á myndunum til hægri má sjá hvernig kókaínið var falið í ferðatöskunum.
Manchester United er í tólfta sæti ensku úrvalsdeildarinnar eftir fyrstu átta umferðirnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Javier Perez de Cuellar í höfuðstöðvum Sameinuðu þjóðanna árið 1991.
Öryggissveitir fyrir utan Dargah Sharif eftir sprenginguna í dag.
Bíllinn hans Kristjáns er kominn í leitirnar.
Nýjungar innan lúxus-línu Lancôme voru kynntar til leiks nýverið. Það vakti athygli að nú er í boði að kaupa áfyllingar á Absolue-andlitskremin en það sparar talsverðar umbúðir.
Skrifstofur Reykjavíkurborgar í Borgartúni
Bæjarstjórnir á Vestfjörðum fagna göngum.
Forgangsröðuninni hefur verið breytt í Stokkhólmi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kjósendur geta strikað út nöfn frambjóðenda í þeim flokki sem þeir kjósa. 
Spurningar hafa vaknað um tengsl ýmissa stjórnenda bankans við forsvarsmenn ríkisstjórnarinnar í samhengi við setningu frímarks vegna bankaskatts.
Bærinn Mehamn í Finnmörku, nyrst í Noregi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vinnumenn voru við það að laga þakð á Bás í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Merapi er þó óneitanlega tignarlegt eldfjall.
Skjáskot úr vefmyndavél Vegagerðarinnar í Víkurskarði.
Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins, er ekki ritstjóri Glæða. 
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir segir þörf á að rannsaka áhrif öskunnar á heilsu. Mynd/ Hari. 
Skurðir sem þessir voru grafnir fyrir ríkisstyrki um áratugaskeið. Þegar styrkir voru ekki lengur fáanlegir lauk greftri framræsluskurða fljótt.
mengunarvaldur Strax árið 1997 var rætt um að kanna díoxínmengun í umhverfinu. Sú könnun stendur nú yfir vegna Funamálsins.
BJP flokkur Modi tryggði sér hreinan meirihluta þingsæta í kosningunum í vor.
Kletturinn flytur í varnalægt húsnæði í Smyrlahrauni.
Bára Huld Beck blaðamaður segir þungbært að horfa upp á Ágúst Ólaf Ágústsson þingmann Samfylkingarinnar ítrekað í fjölmiðlum.
Frans páfi maður ársins hjá Time
Gríðarleg orka býr í jörðinni, eins og þessi mynd frá Hellisheiði sýnir. 
Háskólamenntaðir starfsmenn Háskóla Íslands kjósa um verkfall.
Pablo Punyed á Hlíðarenda í september 2019, í leiknum þar sem KR-ingar tryggðu sér Íslandsmeistaratitilinn með 1:0-sigri.
Þorgerður Katrín segir það skjóta skökku við að VG bjóði ekki upp á kjöt á landsfundi flokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Úr viðtali Lesley Stahl við Donald Trump sem sýnt verður klukkan 19:10.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Duflið er talið breskt, úr seinni heimsstyrjöld og inniheldur sennilega 225 kíló af sprengiefninu TNT.
Litla - Hraun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigfríð Hallgrímsdóttir, bókunarstjóri á Hótel Öldunni á Seyðisfirði, segir bæinn vel í stakk búinn að taka við fleiri ferðamönnum.
Birkir Bjarnason og Ragnar Sigurðsson í leiknum gegn Frökkum á föstudagskvöldið.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir og Björn Ingimarsson undirrita samninginn á Húsavík í dag. 
Sigríður Á. Andersen braut lög að mati Hæstaréttar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heimaey VE 1 Skipið er allt hið glæsilegasta og er aðbúnaður áhafnar um borð eins og best verður á kosið.fréttablaðið/Óskar
Nick Griffin. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Önnur langreyðurin við Hvalstöðina í Hvalfirði í gær.
Delph í leik með enska landsliðinu.
Jón og Dagur í Æsufellinu í gær
Flutningur bifreiða frá Samawah á sunnudag
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ko Jin-young með suður-kóreska fánann eftir að hafa landað sigri á Evian-meistaramótinu í gær.
Kúrbíturinn sem Kristín heldur á mældist 60 sentimetrar að lengd. 
Lögreglan á Selfossi.
Dómurinn var kveðinn upp í vikunni.
Lögreglumenn við Esjuna.
Það voru alls 55 krakkar sem tóku á móti íslenska hópnum sem heimsótti Kulusuk í vikunni. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Laun hafa hækkað um 2,4 prósent að meðaltali frá áramótum.
Íslandsbanki hefur ákveðið að lækka vexti í kjölfar ákvörðunar Seðlabankans um að lækka stýrivexti í síðustu viku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mikill meirihluti Íra fagnaði niðurstöðum þjóðaratkvæðagreiðslunnar og hún gæti á endanum leitt til endursameiningar landsins að mati fréttaskýrenda.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
„Mannkynið er í kapphlaupi við tímann en farsæld þjóða til framtíðar mun ráðast af því hvernig þeim tekst að draga úr útblæstri gróðurhúsalofttegunda, auka kolefnisbindingu og ná árangri í baráttunni …
BARF
Þessir munir eru meðal þeirra hluta sem urðu viðskila við eigendur sína um helgina í Vestmannaeyjum.
Einn hinna handteknu þegar hann var leiddur fyrir dómi fyrir tveimur vikum síðan. 
Myndlist Sequences
Samningaviðræður Eflingar og Reykjavíkurborgar eru komnar í algert öngstræti.
Skjáskot af heimasíðu Barnalands.
Condoleezza Rice sést hér við hlið Viktor Júsjenkó forseta Úkraínu.
Á kortinu má fylgjast með ferðum strætisvagna með mikilli nákvæmni.
Borpallurinn í Mexíkóflóa.
Ólafur Þór Gunnarsson ræddi stöðu hjúkrunarfræðinga í Sprengisandi í morgun. 
Búið er að stafla gámum upp á bryggjunni við Hafnarfjarðarhöfn til að byrgja bæði fjölmiðlum og almenningi sem leggur leið sína á svæðið. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Atvinnurekendur eru ekki par sáttir við fyrirætlanir stjórnvalda. Fæstir þingmenn eru sérstaklega kátir heldur, en margir sættast á að leiðin sem mörkuð hefur verið sé sú illskásta í stöðunni.Fréttablaðið/stefán
Donald Trump ávarpaði fjöldafund á Krasinski-torgi í pólsku höfuðborginni Varsjá fyrr í dag. 
Verslun 10-11 í Austurstræti
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir, GR, er í forystu eftir tvo hringi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alma Dröfn Geirdal og Edda Ýrr Einarsdóttir eru stofnendur samtakanna Forma og þekkja báðar átröskunarsjúkdóma af eigin raun.
Reynir Traustason, annar af ritstjórum DV.
Frá vettvangi í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Einnig er gert ráð fyrir að lækka fasteignaskatt úr 0,265 prósent í 0,253 prósent.
Pedro Passos Coelho hefur gegnt embætti forsætisráðherra Portúgals frá árinu 2011.
Afkomendur íslensku vesturfaranna halda margir í íslenskar jólahefðir. Hér er Maxine Ingalls að kenna laufabrauðsgerð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orkuveita Reykjavíkur og dótturfélög þess munu fjárfesta fyrir 102 milljarða á næstu sex árum.
Stöðugleikasáttmálinn undirritaður.
Dauðarefsing var afnumin í Tyrklandi árið 2004.
Hulda Gunnlaugsdóttir, forstjóri Landsspítalans, útilokar ekki að umbuna Einari Karli síðar.
Fangelsi.
Rottweilerhundar eru greinilega til margs nýtilegir.
Gísli Pálmi er meðal áhrifameiri rapptónlistarmanna landsins. Lag hans Set mig í gang, sem kom út árið 2011, er af mörgum talið hafið blásið nýju lífi í íslenska rappið.
Frank Aron Booker átti glæsilegan leik.
Lögregla rannsakar bæði mál en Margeir vill lítið tjá sig að svo stöddu máli.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ellen Johsons- Sirleaf.
Feðgarnir Jón Trausti Reynisson og Reynir Traustason í höfuðstöðvum Ísafoldar, nýs tímarits sem Reynir ritstýrir og Baugur á stóran hluta í.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Baldur Guðlaugsson, ráðuneytisstjóri í fjármálaráðuneytinu.
Nýliðavalið 2018 fór fram á AT&T leikvanginum í Arlington, Texas, með mikilli viðhöfn. Í ár verður athöfnin allt öðruvísi.
Bannað að fá sér reyk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn er grunaður um að hafa að morgni síðastliðins mánudags brotið kynferðislega gegn þremur konum á hóteli á Suðurlandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Árni Magnússon
Frá Fáskrúðsfirði. 
Samstarf í skólum vinnur gegn einelti.
Í tilkynningu frá BHM segir að sýslumaðurinn hafi ákveðið að hafa að engu niðurstöðu undanþágunefndar.
"Þetta er algjörlega óviðunandi," segir verjandi drengjanna.
Patrekur Stefánsson sækir að Ragnari Njálssyni, varnarmanni Stjörnunnar, á Akureyri í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
„Mér finnst þetta komið út í óþarflega mikla „paranoju“ ef ég á að vera alveg hreinskilinn,“ segir Þórgnýr Thoroddsen.
Úr myndasafni.
Brenda Asiimire segir að vinir hafi sagt henni að skipta um nafn til þess að auka líkurnar á því að hún fái nýja vinnu. 
Rod Rosenstein. 
Arnór Þór Gunnarsson fer vel af stað.
Mikill fjöldi fólks lagði leið sína í Víkingsheimilið í dag til að versla á markaðnum.
George Bush, forseti Bandaríkjanna. 
Kim Jong Il er leiðtogi Norður-Kóreu.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bifröst í Borgarfirði.
Icelandair hefur bætt við alls þremur flugferðum vegna leiksins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Haider al-Abadi krefst ógildingar kosninga Kúrda. Fréttablaðið/EPA
Þeir hjólreiðastígar sem lagðir verða í sumar
Komið úr róðri til Raufarhafnar.
Haukur Örn Birgisson segir að kaupendur fasteigna geti setið eftir án bóta, fari verktakinn í gjaldþrot.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lúlli löggubangsi fylgist með og er að sjálfsögðu með spritttbrúsa.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jörg Brase og Thomas Seibert á blaðamannafundi eftir að þeim var að gert að yfirgefa landið.
Staðan hefur verið hvað verst í Madríd.
Vindur ýfir sjóinn í Hvalfirði.
París er ein af þeim borgum sem um ræðir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan kannar vettvang við úraverslun Michelsen úrsmiðs. 
"Gleðin á myndunum er ósvikin," segir Baldvin, aðspurður hvort hópurinn hafi skemmt sér vel í ölduganginum í gær. 
Ásgeir segir að starfsmenn Hafrannsóknastofnunar hafi unnið fagmannlega að því að bjarga fiskinum og verið snöggir að því. Vísir/Vilhelm
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir segir tímasetningu tilkynningar Ásmundar sérstaka og veltir fyrir sér hvort hann sé með hana á heilanum eða Sjálfstæðisflokkurinn sé að hefna sín.
Úr myndasafni.
Jón Helgi Egilsson.
Eins og sjá má er bíllinn mikið skemmdur eftir byltuna.
Ekkert verður af því að sendiráð Bandaríkjanna í Berlín fái að flagga regnbogafánanum í ár.
Klórpýrifos er meðal annars notað við ræktun á vínberjum auk fimmtíu tegunda af ávöxtum, hnetum, korni og grænmeti.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mennirnir voru leiddir fyrir dómara í gær, allir með hulið andlit. fréttablaðið/AP
Langholtskirkja Sóknarnefndarformaður er bjartsýnn á lausn. 
Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegsráðherra.
Högni Hoydal.
Qu Dongyu nýr framkvæmdastjóri FAO. 
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra Íslands, Steven Vanackere, utanríkisráðherra Belgíu og Stefan Füle, stækkunarstjóri Evrópusambandsins á fundinum í morgun.
Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi og eigandi Lifðu til fulls.
Lögreglumenn leiða einn hryðjuverkumannanna grunuðu í járnum í Madrid.
Íris er búsett í Jerúsalem og segir þá stöðu oft koma upp að hún skammist sín hreinlega fyrir að vera Íslendingur í Ísrael.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Amazon regnskógurinn í ljósum logum.
Frá þingflokksfundi Samfylkingarinnar í vor.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gamanleikkonan Amy Schumer kann vel við sig í nærbuxunum sem hún fékk á spítalanum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Upplýsingafulltrúi Alcan á Íslandi segir forstjóra fyrirtækisins og forstjóra Rio Tinto Alcan í Evrópu hafa gengið á fund bæjarstjórans í Hafnarfirði fyrir nokkru og veitt svör við öllum spurningm bæjaryfirvalda.Fréttablaðið/GVA
Pálmey Gísladóttir, formaður Dögunar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Golli er útgáfustjóri Iceland Review, sem komið er út í fyrsta sinn á íslensku.
Kolmunnaveiðar Verðmæti kolmunnakvótans rýrnar um þrjá og hálfan milljarð.nordicphotos/afp
Gosið í Eyjafjalljökli olli mörgum bændum á Suðurlandi verulegum vanda. Mynd/ Vilhelm. 
Strákagöng.
Breska ríkisútvarpið, BBC, fjallar ítarlega um Baugsmálið á vefsíðu sinni í dag.
Verkið er loks að klárast og kaupendur geta flutt inn, átján mánuðum of seint. 
Víða rok.
Þáttur Tucker Carlson er á dagskrá á besta tíma á kvöldin hjá Fox News.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gosórói jókst í Eyjafjallajökli í gærkvöldi og er enn kraftur í gosinu. 
Aðstæður við Selatanga voru erfiðar. 
Abdullah Gul, forsetaframbjóðandi AK flokksins í Tyrklandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þyrlan lagði af stað klukkan 11 í morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Helmingur kvennanna sem um ræðir eru nú óléttar eða hafa fætt barn.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Óttar Sveinsson afhendir skipverjanum Guðmundi Arasyni eintök af nýjustu Útkallsbókinni, Þrekvirki í djúpinu, í Hveragerði á föstudag.
Roger Federer gengur af velli eftir tapið gegn Grigor Dimitrov.
Gosstrókurinn náði 1,5 kílómetra hæð. 
Unnið að því að þrífa skriðdreka af gerðinni M1A1 Abrams á lestarstöð rétt utan við Washington í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Úrskurðaður í gæsluvarðhald Lögregla segir Karl Vigni hafa verið samvinnuþýðan í yfirheyrslum undanfarna daga.fréttablaðið/Anton
„Það er öllum í hag að komast til botns í þessu, bæði starfsfólki Neyðarlínunnar sem þá yrðu hreinsuð af hugmyndum [um óvönduð vinnubrögð] og líka almenningi sem getur þá unað …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nicolas Sarkozy og David Cameron.
Tinna Rún með Nóel Móra glænýjan.
Frá landamærunum. Þangað koma hundruð eða þúsundir flóttamanna á degi hverjum.
Íbúasamtökin leggja til að á gatnamótum sé rautt fyrir umferð í allar áttir á meðan gangandi geti gengið beint jafnt sem á ská yfir gatnamótin. Myndin er dæmi um slík gatnamót í Sao Paulo í Brasilíu en þekkjast meðal annars í Tókíó og víðar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Matthías Halldórsson, landlæknir.
Friðrik Weisshappel, veitingamaður í Kaupmannahöfn.
Rósa Guðbjartsdóttir, oddviti Sjálfstæðisflokks, og Guðlaug Kristjánsdóttir, oddviti Bjartrar framtíðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásta Kristjánsdóttir.
Sigurjón Dagbjartsson, framkvæmdastjóri Iðnmark, handleikur vélarnar.
Mike Pence varaforseti Bandaríkjanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sala stangveiðileyfa er undanþegin virðisaukaskatti á forsendum laga um fasteignaleigu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristján Möller er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Pete Buttigieg, borgarstjóri South Bend í Indiana.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deepak Chopra (t.h.) ásamt Jackson.
Við þetta hlið í norðurhluta Pakistan var Jude Kenan Mohammad handtekinn í fyrra.
Blaðamennirnir ætluðu inn í Þórsmörk. Mynd/ JAK.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Trump þakkar kjósendum sínum í Pennsylvaníu. 
Atlantis séð frá Alþjóðageimsstöðinni við brottför
Sveitarfélagið Skagaströnd.
Haukur Vagnsson skilur ekki neitt í neinu.
Eyjamenn voru ekki ánægðir þegar rafmagnið fór í dag. 
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, boðaði óvænt til þingkosninga í lok síðasta mánaðar.
Smit meðal farandverkamanna í Singapúr hefur tekið mikið stökk síðustu vikuna.
Andy Coulson, fyrrverandi ritstjóri News of the World, hefur stefnt útgáfufélaginu. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Flugvélar British Airways á Heathrow-flugvelli í London.
Jóhanna Sigurðardóttir
Ökumaðurinn slapp ómeiddur úr óhappinu. Mynd/ Kristófer. 
Frá göngunni í Mexíkóborg í kvöld.
„Þriðja markmiðið mitt var að koma okkur á alþjóðlega óperukortið og það er að ganga eftir,“ segir Steinunn Birna Ragnarsdóttir óperustjóri Íslensku óperunnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Birgir Már Birgisson var drjúgur í liði FH í kvöld.
Stuðningsmenn Syriza fögnuðu þegar fyrstu tölur voru birtar.
Bobby Joe Long hrelldi Tampa flóann árið 1984.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðný Hilmarsdóttir rekur vefinn EKTA Iceland sem miðlar upplýsingum um framúrskarandi veitingastaði um land allt.
Talibanar hafa smeygt sér inn í  raðir afgönsku lögregelunnar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Landspítalann.
Umferðarljósin sem verða óvirk eru þessi á gatnamótum Lækjargötu og Hverfisgötu og svo á gatnamótum Bankastrætis og Lækjargötu.
Páll Magnússon verður í brúnni í fyrsta skipti á sunnudagsmorgun klukkan 10.
Jeremy Corbyn og Owen Smith
Þvermál blettsins er um 16 þúsund kílómetrar. Þvermál Jarðarinnar er um 12.700 kílómetrar.
Ljósmyndari Vísis og Fréttablaðsins fékk að fylgjast með uppsetningu sviðsins í Kórnum á dögunum.
Boxarinn var skotinn í höfuðið í síðasta mánuði og var úrskurðaður heiladauður í kjölfarið. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bernard Challandes
Volvo XC90 jeppinn lofar góðu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Efsta fólk á félagsvísindasviði á lista Vöku.
Georgíuher.
Upphaf dagsins var eldrautt í Kauphöllinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Veitingastaðurinn 800 bar er brunninn til kaldra kola.
Wiktoria Joanna telur sig grátt leikna af Hatara, hún vill ekki una því og hefur nú stefnt þeim fyrir samningsbrot.
Þjófarnir létu það ekki aftra sér að fara inn í hús um hábjartan dag. 
Bréfið var sent í framhaldi af loftlagsráðstefnu Sameinuðu þjóðanna sem fór fram í New York um síðustu helgi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ekkert lát er á gosinu í Holuhrauni. 
Moussa Dembélé er til sölu fyrir rétta upphæð.
Fjölmargir smábátar á miðunum eru plastbátar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allt að verða klárt í hlíðarfjalli.Kári Gunnarssson og Hilmar Brynjólfsson hafa undanfarna daga verið að troða brekkurnar í Hlíðarfjalli svo hægt verði að opna skíðasvæðið á laugardaginn. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
„Núna er ég bara afskaplega glöð og gæti varla verið ánægðari,“segir Sigrún Sigurðardóttir listakona. 
Stevíusættu sulturnar hafa m.a. selst vel í netverslun Amazon í Bandaríkjunum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vladimír Pútín, forseti Rússlands.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Miðflokksins, telur að nauðsynlegt sé að frysta vísitölu neysluverðs.
Nammi
Gary Glitter var handtekinn í október 2012.
Fréttamiðlar í Bandaríkjunum tala um að maðurinn hafi verið „óángður starfsmaður.“
Manchester United var á góðri siglingu þegar tímabilinu var frestað.
Ragnar Guðmundsson
Oddný Harðardóttir er þingflokksformaður Samfylkingarinnar. 
Guðbjörn Elíson og Amanda Ingibjörg Einarsdóttir, eiginkona hans, við bílinn sinn sem er hlaðinn íslenskum matvælum.
Hannes Brynjarsson, lagermaður hjá Elko í Lindum, við frystiskápana sem nú seljast eins og heitar lummur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ánægð með að leggja eigi í framkvæmdir til uppbyggingar og nýsköpunar.
Verðlaunahafar frá vinstri: Ragnheiður Linnet, Þórður Snær Júlíusson, Aðalheiður Ámundadóttir og Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir sem tók við verðlaunum fyrir hönd blaðmanna Stundarinnar.
Tryggvi Snær Hlinason í leik með íslenska landsliðinu gegn Slóvakíu í febrúar.
Frá Suðurlandsvegi en vegirnir um Hellisheiði og Þrengsli eru nú báðir lokaðir vegna veðurs. 
Frá Torrevieja þar sem fólkið hefur verið búsett.
Magnús lést eftir erfiða baráttu við krabbamein. Hann lagði sitt af mörkum til að styðja við fjáröflunarátak Krabbameinsfélagsins
Kælir verður í stækkaðri Vínbúð á Eiðistorgi.
Mótmælaborði hengdur á verslunarmiðstöðina Fjörð í Hafnarfirði
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skjálftahrina var undir jöklinum í morgun.
töflur á færibandi Markaðssetning Actavis á nýju samheitalyfi þykir nokkuð flóknari en önnur. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Marengsterta með mascarpone kremi og ferskum berjum.
Karl Óttar segir höggið sem loðnubresturinn valdi gríðarlegt fyrir fjarðabyggð.
Frá Silfru á Þingvöllum.
Jürgen Klopp mætti spenntur í vinnuna í dag.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, ávarpar Nýsköpunarþing sem fram fer í dag.
Þórhildur Sunna Sævarsdóttir, Pírati, í Alþingishúsinu fyrir stundu.
Mikill viðbúnaður var hjá hjá slökkviliðinu enda hótelið fullt af gestum
Bíll settur saman í Mexíkó.
Svínaflensan hefur dregið a.m.k 20 til dauða í Mexíko og Bandaríkjunum.
Barnaklám fannst á samfélagsmiðiinum Tumblr. 
Ásta Ragnheiður Johannesdóttir er forseti Alþingis. 
Gríðarlegur eldur beið slökkviliðsmanna þegar þeir mættu á staðinn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Erdogan lýsti nýju forsetaræði í Tyrklandi sem mikilli framför þegar hann greiddi atkvæði í Istanbúl.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Húsið stendur við 8 rue du Corbillon í hverfinu St-denis í norðurhluta Parísarborgar.
Ólafur Guðmundsson er tæknistjóri hjá EuroRAP, sem annast öryggisúttektir vegakerfa í Evrópu og er varaformaður FÍB.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íbúar borgarinnar Katmandú í Nepal horfa hér á ána Balkhu sem hefur flætt yfir bakka sína.
Fangelsið að Litla Hrauni. 
Kristín Guðmundsdóttir formaður Sjúkraliðafélags Íslands, Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna og Árni Stefán Jónsson, formaður SFR stéttarfélags í almannaþjónustu.
Páfi á bæn við messu á aðfangadagskvöld. Hann er hvergi nærri hættur þessi jólin því hann messar aftur á jóladag.
Bessastaðir.
Frá Plomari á Lesbos. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fjöldi skóla hefur tekið upp breytta starfshætti vegna nýrra persónuverndarlaga og hefur Persónuvernd sent frá sér ábendingu vegna þess. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Corvette C7 Grand Sport og Nissan GT-R ættu að vera býsna fljótir á staðinn ef eitthvað kemur upp.
Lögreglan sinnti útkalli í Kömbunum nú undir kvöld. Mynd/ Pjetur. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi slyssins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Framtíð Bretlands innan ESB ræðst eftir þjóðaratkvæðagreiðsluna á morgun.
Boeing 747 þotur frá Iran Air eru meðal véla sem eru á bannlista í Evrópu. 
Dropinn verður stöðugt dýrari. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Metamfetamín
Valgerður Rúnarsdóttir, forstjóri Vogs.
Hópurinn á bakvið myndina á frumsýningu hennar. Tye Sheridan, Alexandra Shipp, Kodi-Smit McPhee, Andrew Stehlin, Kota Eberhardt, Jessica Chastain, James McAvoy, Jennifer Lawrence, Sophie Turner, Michael Fassbender, Nicholas Hoult og …
Chelsea Manning.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ehud Olmert
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stúdentar í Hong Kong taka hér þátt í „mannlegri skólakeðju“ sem hluta af mótmælunum sem staðið hafa yfir í borginni á fjórða mánuð.
Félagarnir í Bláum Ópal. Ingó Veðurguð er þriðji frá vinstri.
Hefur þú ferðast með maka þínum?
Almarr Ormarsson í leik gegn FH í sumar.
Smári McCarthy, þingmaður Pírata.
Katrín Júlíusdóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Volkswagen Atlas í prufuakstri.
Það var nóg að gera hjá lögreglu í nótt.
Mynd úr safni. 
Maðurinn hefur ítrekað komið við sögu lögreglu undanfarnar vikur, aðallega fyrir þjófnaðarbrot.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ólafur gefur kost á sér til embættis forseta í sjötta sinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Thorbjörn Jagland er fyrrverandi forsætisráðherra Noregs.
Margir hafa nú þegar gagnrýnt hugmyndir forsetans og spyrja til hvers eigi að nota orkuna.
Birkir Jón Jónsson og Össur Skarphéðinsson.
Guðbrandur Sigurðsson.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dmitrí Medvedev Forsætisráðherra Rússlands drepur tímann.nordicphotos/AFP
John Lewis.
Fyrirhugað verkfall BHM á mánudag hefur alvarlega áhrif víða, svo sem á kjúklinga- og svínabú, vegna vinnustöðvunar dýralækna.
Bolungarvík
Allmargar tilkynningar um þjófnaði hafa borist lögreglunni á Suðurnesjum á undanförnum dögum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Liðsmenn Ouattaras komnir inn í Abidja, þar sem Gbagbo hafði hreiðrað um sig í kjallarabyrgi.Mynd/Nordicphotos-AFP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Svona er staðan í nótt.
lls voru bókuð 45 mál í dagbók lögreglu frá klukkan 11 til 17. 
Rósa María Hjörvar er í doktorsnámi í bókmenntafræði. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Halldór Stefán Haraldsson, þjálfari Volda, er afar ósáttur með ákvörðun norska handknattleiksambandsins.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Prasoon Dewan, formaður Indversk-íslensku viðskiptasamtakanna, hér á landi í síðasta mánuði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Helgi Ómars í fallegu umhverfi í Japan.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Formaður Sjálfstæðisflokksins segir það í takt við annað að ríkisstjórnin hafi ekki samráð um stór mál. fréttablaðið/gva
Fjandi dýr dekk.
Borgarstríð hefur geisað i Sýrland í um níu ár.
Um er að ræða fyrsta skipti sem Mulvaney er tengdur við Úkraínumálið með berum orðum.
Dýralífi getur staðið hætta af olíumengun. Skipið liggur á þurru eins og er.
Forstöðumenn Háholts. Hinrik Már Jónsson og Ari Jóhann Sigurðsson fyrir utan heimilið.
Sterkur vindur og mikið brim var á svæðinu. 
Klæðning sjúkrahótelsins telst listaverk. Talsvert fé þarf í listfegrun á spítalanum líka. 
Halderman viðurkenndi brot sitt í mars en dómur féll í máli hans í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá hlaupinu árið 2015 sem olli töluverðum skemmdum.
Sigmundur Ernir Rúnarsson.
John Brennan, fyrrverandi yfirmaður Leyniþjónustu Bandaríkjanna (CIA).
Borgaskóli kom best út úr PISA.
Hversu dásamleg eru þessi strætóskýli? Þetta er eins og melóna í laginu.
Obama ræddi við blaðamenn á fundi ASEAN-ríkja í Kaliforníu í gær.
Jón Steinar segir að það megi gera frumvarp Ólafar miklu skilvirkara, einfaldara og ódýrara með tiltölulega einföldum hætti.
Raila Odinga, sem titlar sjálfan sig "forseta fólksins“.
Georgíubúar hamstra gas.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sindri var handtekinn í götunni Damrak, sem er á milli Konungashallarinnar og lestarstöðvarinnar í miðborg Amsterdam.
Ella Björg Rögnvaldsdóttir segir erfitt að ábyrgð ljósmæðra sé ekki metin til launa.
Mesut Özil.
Kristjana Eir Jónsdóttir handsalar samninginn við ÍR.
Fjöldi fólks kom saman við húsakynni ríkissáttasemjara fyrir fundinn til að sýna ljósmæðrum stuðning. 
Lögreglumenn, gráir fyrir járnum, standa vörð úti á götu.
Alfa Romeo Giulia á bílasýningunni í Detroit.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti konuna á slysstað.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar, segir að málefnin ráði för í viðræðum en jafnframt að Þórdís Lóa yrði frábær borgarstjóri.
Alfreð Finnbogason skoraði 10 mörk í þýsku 1. deildinni í vetur.
Kafarar. Myndin tengist fréttinni ekkert.
Ben Bradlee hlaut Frelsisorðuna, æðsta borgaralega heiðursmerkið sem Bandaríkjaforseti getur veitt, árið 2013.
Hundaeigendur ætla að hittast í Edinborgarhúsinu klukkan 20 í kvöld og ræða stofnun félagsins.
Everest er 8.848 metra hátt.
Kona með öndunargrímu fyrir vitum sér í Mílanó á Norður-Ítalíu, þar sem faraldur kórónuveiru hefur verið einna skæðastur.
Fylgst með útsendingu Viðbrögð stjórnarandstæðings. fréttablaðið/AP
Matthías Ragnarsson tók þessa mynd í dag af Rúti slá á Skíðbakka en hann og Elvar eru líklega fyrstu bændur landsins til að hefja slátt sumarið 2015.
Höskuldur Þ. Þórhallsson.
Tekið hef ég hvolpa tvo... Hreiðar Karlsson eigandi Hundahótelsins með tvo hvolpanna.
Búast má við að fleiri fylgji í kjölfar Bryggjunnar á næstu vikum og mánuðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frumvarpið er sagt andóf við einkavæðingarstefnu stjórnvalda. fréttablaðið/vilhelm
Tveir flugmenn voru um borð í vélinni og köstuðu þeir sér frá borði þegar ljóst að vélin myndi brotlenda. Annar flugmannanna hafnaði á háspennulínu.
Margrét Júlía Rafnsdóttir, oddviti Vinstri grænna, er ekki inni í bæjarstjórn miðað við fyrstu tölur. 
Myndin sem lögreglan á Suðurlandi hefur birt af Nika er úr öryggismyndavélum við Gullfoss. 
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra.
Konan fannst látinn í kofanum.
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump sneri aftur til Washington DC í gærkvöldi eftir að hafa haldið til í Flórída frá því fyrir jól.
Götusalinn Rashid Naeem var stunginn í austurhluta Lundúna á sunnudag.
Aðrir leiðtogar NATO ríkjanna kannast ekki við lýsingar Trumps af fundinum.
Sjómenn ausa á gamla mátann. Myndir/Jens Sigurðsson yfirvélstjóri Sighvats.
Laura Scheving Thorsteinsson segir gæði og öryggi fara alltaf saman, með auknum gæðum eykst öryggið. Fréttablaðið/Vilhelm
Fyrir sléttu ári. Sigmundur Davíð og Bjarni. Stjórnarsáttmáli undirritaður á Laugarvatni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á Októberfest er bjórinn seldur í 1 lítra krúsum.
Fjölmargir ölvaðir ökumenn höfðu viðkomu á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í nótt.
Það er sennilega ráðlegt að halda sig á suðurhelmingi landsins ef fólk hyggur á tjaldútilegur næstu daga. Þessi mynd er úr safni.
Ástandið í Pakistan er ekki gott og ekki hjálpar til að ramadan stendur nú yfir.
Tyrkneskir hermenn nærri Jarablus.
Þrettán skólabörn á Akranesi eru með bráðaofnæmi.
Helle Thorning-Schmidt, leiðtogi sósíaldemókrata, stillti sér upp fyrir myndatökur með aðdáendum á kosningaferðalagi í Viborg.
Mesut Özil gæti yfirgefið Arsenal fljótlega.
Ákæruliðirnir átta sem eftir standa í Baugsmálinu fara aftur fyrir Héraðsdóm Reykjavíkur samkvæmt dómi Hæstaréttar.
Björn Snæbjörnsson, formaður Einingar Iðju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Læknar án landamæra birtu þessa mynd frá sjúkrahúsinu.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ómar Stefánsson hefur áhyggjur af þróun mála við Þríhnúka.
Bessastaðir.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og jafnréttismálaráðherra, skipaði starfshópinn.
Frá Grikklandi
Það er ekki algengt að hvalir komi inn í hafnir við Ísland.
Jane Fonda, til hægri, segist brenna fyrir loftslagsmálum.
Nemanja Matic hefur byrjað níu af síðustu tíu leikjum United í ensku úrvalsdeildinni.
Mun BMW X7 líta svona út?
Hverjum má treysta?
Atvikið átti sér stað fyrir fjórum árum.
Skafrenningur og stórhríð er víða á Norðurlandi.
Mario S og Andreas V ásamt verjendum sínum.
Steve Jobs, stofnandi Apple, lést úr krabbameini fyrr í þessum mánuði.
Valtteri Bottas bíður milli aksturslota í Barcelona í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Greiða þarf fúlgur fjár til þess að fá að snæða með Warren Buffett. Fréttablaðið/EPA
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Garry Kasparov
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Åsne Seierstad
Hugo Chavez, forseti Vensúela, segir að fyrirtækin hafi ekki þjónustað olíufyrirtækin á réttu verði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Frá undirritun samkomulagsins í kvöld. 
Honda jazz er seldur undir nafninu Fit í Japan.
Björt baðst í gær afsökunar á dómgreindarleysi sínu.  
Öll Norðurlöndin nota flokkunarkerfi af sömu gerð og nú er tekið upp á Landspítala með litlum sérútfærslum.
Forseti Íran, Hassan Rouhani.
Frá Kirkenes.
Viktor Janúkovítsj, annar frá vinstri, fundar með leiðtogum stjórnarandstöðunnar síðastliðinn fimmtudag.
Stefán Eiríksson.
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sturlaugur og Birkir Már afhentu gjöfina Helgu Jörgensdóttur, deildarstjóra göngudeildar, Birni Hjálmarsyni sérfræðingi og Ingibjörgu Karlsdóttur félagsráðgjafahönd fyrir hönd BUGL.
Svo fór sem flestir spáðu að Siv Jensen og Erna Solberg náðu saman um myndun ríkisstjórnar í Noregi.
Verðlaunin að þessu sinni hlutu Ársæll Hannesson, Hermann Herbertsson, Ingólfur Helgason og Unnur Sveinbjörnsdóttir, Sandgerðisbær og Þjórsárskóli.
Charlie Manson er einn nafntogaðasti raðmorðingi sögunnar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Páll Matthíasson á blaðamannafundinum í dag.
Húsarústir í borginni Raqqa. 10 fórust í bílsprengju í borginni í gær. Mynd úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Morðinginn kennir sig við veiðigyðjuna Díönu.
Jón Egilsson.
Flóðhesturinn hefur verið fangaður.
Björgunarþyrlan Gná er ein eftir.
Beyonce er Dachshund-blendingur,
Hvað fjölda landa varðar hefur Skoda Octavia vinninginn á meginlandi Evrópu en í sex löndum er hann söluhæstur.
Ein af kannabisræktunum sem lögreglan stöðvaði.
Melania og Ivanka Trump.
Frá umferðinni á höfuðborgarsvæðinni í morgun. Bíll við bíl á Álftanesvegi.
Repúblikaninn Roy Moore mælist með um þremur prósentum meira fylgi en Demókratinn Doug Jones.
Sóley Tómasdóttir er búin að prófa Boot Camp. Eigandi Boot Camp bauð henni að koma í tíma í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon ræða saman.
Palestínumenn syrgja nokkra hinna föllnu. 
Jósef Ólafsson, Elvis-eftirherma númer eitt á Íslandi, er hvergi nærri af baki dottinn þó af sé annar fóturinn.
Samtökin voru stofnuð í kjölfar banaslysaöldu á síðasta ári.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mannorð nóbelsverðlaunahafans hefur beðið megna hnekki undanfarin misseri.
Jónas Elíasson og Anton Gylfi Pálsson dæma í Meistaradeildinni.
Þórólfur Matthíasson
Yamaha R-1000. Á svona hjóli var ökuníðingurinn ungi sem reyndi að stinga lögregluna af.
Spjaldtölvuvæðing stendur fyrir dyrum í Vallaskóla. 
Fjordvik í Helguvík. 
Árásarmaðurinn framdi sjálfsmorð. 
Björg Ágústsdóttir, bæjarstjóri Grundarfjarðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hljómsveitin Pollapönk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þetta er versta útkoma CDU í Berlín.
Íris Dröfn Kristjánsdóttir og Sindri Daði Rafnsson
Millie Bobby Brown.
Árásin átti sér stað fyrir utan stúdentagarðanna við Sæmundargötu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kveikt hafði verið í blaðabunka.
Magnús Norðdahl, lögfræðingur ASÍ, segir fáa mega ganga í störf þeirra sem eru í verkfalli. 
Lögregla að störfum í Grasse.
Samningarnir koma að mestu leyti til framkvæmda þann 1. janúar næstkomandi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Brian Lisborg með heimilisköttinn. 
Vél sömu gerðar um um ræðir.
Bjarni Gíslason framkvæmdastjóri Hjálparstarfs kirkjunnar, Anna Pétursdóttir formaður Mæðrastyrksnefndar Reykjavíkur og Bjarni Finnsson formaður stjórnar Pokasjóðs
Starfsmaður tyrkneska landbúnaðarráðuneytisins eltist við fiðurfé.
Vestmannaeyjar.
Gissur Pétursson hættir sem forstjóri Vinnumálastofnunar.
Dr.Herdís Þorgeirsdóttir. 
Hilmar Kristensson hefur verið leigubílsstjóri í 15 ár en aldrei upplifað nokkuð í starfi sem jafnast á við atburði morgundagsins.
Nicolas Sarkozy og Angela Merkel Leiðtogar Frakklands og Þýskalands tókust á um efnahagsmálin. nordicphotos/AFP
Þingfundi lauk skömmu eftir miðnætti í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vatnsleysið nær til þess hluta hverfisins sem er vestan Fylkisvegar, sem liggur frá Rofabæ að Árbæjarlaug. Mynd/Vilhelm
Handboltakonan Kristín Guðmundsdóttir er að fara af stað með söfnun til styrktar Lífi með það markmið að bæta aðstöðu þeirra sem missa barn á meðgöngu eða í fæðingu. Hér er hún ásamt tviburadætrum sínum, Telmu og Emblu. Fréttablaðið/daníel
Helen Inga Von Ernst er fulltrúi Íslands í mannréttindanefnd allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna
Ylströndin verður ekki opnuð um sinn.
Maximilian Conrad er lektor í stjórnmálafræði í Háskóla Íslands.
Lögregla lýsti eftir manninum á sunnudaginn.
Hans Rosling.
Bærinn hefur fundið fyrir fækkun starfa á svæðinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í ár hafa selst um 1,5 milljón lítra af rauðvíni og tæplega 13 milljón lítrar af bjór. 
Svona verður flugvélin.
Keppinautur Mora leikur hann grátt.
Frá aðgerðum björgunarsveitarmanna í gærkvöldi. 
Martin Hermannsson varð bikarmeistari með liði sínu Alba Berlín á dögunum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Líf Shkreli er afar viðburðaríkt.
Ivan Milat var dæmdur í sjöfalt lífstíðarfangelsi árið 1996.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Regína Ósk og eiginmaður hennar eru stjórnendur sunnudagaskólans.
Guðmundur Karl Snæbjörnsson læknir telur rafrettur byltingarkennt tækifæri til að útrýma tóbaksreykingum og bjarga þannig mannslífum.
Fundarsalur ESB, þar sem menn geta þénað á annað hundrað milljónir eigi þeir sæti þar.
Frá undirritun samningsins. Stefán Eiríksson lögreglustjóri, Ragnar Þór Jónson forstjóri Öryggismiðstöðvarinnar og Jón Magnússon skrifstofustjóri í Dómsmálaráðuneytinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðrún Pálsdóttir mun senn láta af störfum sem bæjarstjóri í Kópavogi. 
Í Elliðaárdal í Reykjavík.
Yngvi Pétursson var kvaddur á föstudaginn.
Það verður leikið áfram í NBA-deildinni, jafnvel þótt leikmaður smitist.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Peninga vantar til að reka legurými sem því standa tóm á Hvammstanga.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skriðdreki frá sýrlenska hernum brennur í Damaskus.
Myndin lýsir vel á hvaða stigi fiskveiðar Tansaníumanna eru, en í raun má segja að þeir séu á byrjunarreit samanborið við veiðar og vinnslu á Íslandi.
Tiana Ósk Whitworth bætti Íslandsmetið og Guðbjörg Jóna sömuleiðis, en varð að sætta sig við annað sæti.
Varnarmaðurinn Orri Sigurður Ómarsson stekkur hæst allra í vítateig Valsmanna í leiknum í Razgrad í gærkvöld.
IKEA verslanir eru eins um allan heim. 
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi ISIS.
Þórey Rósa Stefánsdóttir skýtur að marki Frakka í dag.
Líneik Anna Sævarsdóttir, þingkona Framsóknarflokksins.
Lögreglumaðurinn sem varð fyrir skotinu er enn í lífshættu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þeir Win Thaw og Win Hla eru meðal hinna sjötíu fanga sem hafa verið látnir lausir.
Stúdentar ásamt skólameistara.
Talað er um lífshættulega blöndu af sýklalyfjaónæmum bakteríum og COVID-19.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Grindavík en óvissustigs hefur verið lýst yfir vegna óvenjulegs landriss í grennd við bæinn.
Afstaða tekin gegn nasistum í minningargöngu í Dresden fyrr á árinu.
Nichole Leigh Mosty
Aðstoðarforsætisráðherra Spánar, Soraya Saenz de Santamaria.
Mynd úr safni.
Hreiðar Már Sigurðsson ásamt lögmanni sínum Herði Felix Harðarsyni.
Á síðunni Iceland Pictures á Instagram má finna magnaðar ljósmyndir sem sýna fegurð landsins.
Frá Hafnarfirði
Bresk yfirvöld segja einkavæðinguna vera rökrétt skref.
Samfélagið er farið að nýta konur í meira mæli í stjórnunarstöður þó enn séu hindranir á vegi þeirra.
Moise Kean skoraði eitt af fimm mörkum Ítala í dag.
Varnarmálaráðherra Sádí Arabíu, Mohammed bin Salman.
Langar biðraðir myndast nú við Ermarsundsgöngin vegna mikils eftirlits. 
Líf Magneudóttir er forseti borgarstjórnar en Harpa er í eigu Reykjavíkurborgar og ríkisins. 
Báturinn hafði fest í og sást hvernig kjölsogið fór fram fyrir bátinn.
Lögreglan var send að Melatorgi í nótt þar sem tilkynnt hafði verið um hópslagsmál.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorsteinn vill ekki sitja undir ásökunum um að hann eða aðrir saklausir þingmenn hafi verið undir áhrifum í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjölmargir hafa lagt leið sína í miðborg Stokkhólms í morgun til að minnast fórnarlamba.
Heimskort svínaflensunnar, reyndar frá 25. maí.
Jake DeBrusk #74 fagnar marki fyrir Boston Bruins.
Raoul Moat. 
Héraðssaksóknari.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Margir leggja land undir fót fyrstu helgina í júlí. Einhverjir munu eflaust njóta sólarinnar á Suðurlandi á morgun.
Mynd þessi er tekin á þriðjudagsmorgni þegar tollgæsla stöðvaði par í húsbíl og fann við leit í bílnum hátt í níutíu kíló af fíkniefnum. 
Ekki stoppa. 
Rhian Brewster fagnar öðru marki sínu ásamt James Milner í kvöld.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Hershöfðinginn Amir Ali Hajizadeh stendur yfir meintu flaki bandaríska drónans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vonast til þess að sjá sem flesta á stofnfundi Miðflokksins á morgun.
Í Arnarnesvík.
Frá Siglufirði.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM. 
Emil Hallfreðsson á Laugardalsvellinum í morgun.
Fjölskylda Noru óttast að eitthvað saknæmt hafi átt sér stað.
Fyrirtækið segir að sést hafi til starfsmanna veita skyldmennum afslátt sem þeir áttu ekki rétt á.
Stefán Einar Stefánsson á baráttufundi verkamanna þegar hann var formaður VR. Hann vandar ekki formanni stéttarfélags blaðamanna kveðjurnar í dag.
Á myndinni má sjá bíl landvarðar, sem lagt er á bílastæði, og svo fólksbílinn sem er það ekki.
Hátt í 30 björgunarmenn tóku þátt í þessum þremur aðgerðum sem allar gengu afar vel.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Radamel Falcao.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hækkandi eldsneytisverð kemur illa við Landsbjörgu en nýr samningur bætir stöðuna.mynd/landsbjörg
Jón Þór Júlíusson með hnúðlaxahæng sem veiddist í Grímsá í síðustu viku. Ekki er hægt að útiloka að hnúðlaxar sem eru að veiðast í ár séu úr hrygningu í íslenskum …
Ekki er gert ráð fyrir að bílum sé lagt á hliðinni fyrir utan bílasöluna.
Utankjörfundaratkvæðagreiðsla stendur nú yfir en flestir kjörstaðir opna klukkan 9 á laugardagsmorgun. 
Lögregla og sjúkraflutningamenn á vettvangi í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vinningstölur kvöldsins voru 9, 13, 16, 28 og 40, en bónustalan 37.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bessastaðir.
Tilraunadýr við HÍ. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Facebook hyggst beita sömu tækni á notendur samskiptamiðilsins Instagram.
Það getur verið dýrt fyrir íþróttafélög og íþróttafólk utan af landi að fá gistingu á höfuðborgarsvæðinu.
Útgerðarmenn vilja byggðakvóta burt.
Fjölskyldumeðlimir Julians Cadman lýstu eftir honum um helgina.
Boris Johnson segir Breta komna yfir marklínuna.
Létt var yfir Bjarna, Katrínu og Sigurði Inga þegar stjórnarsáttmálinn var undirritaður síðastliðinn fimmtudag.
Víkingalottó.
Arion banki.
Árásin átti sér stað á kaffihúsi í borginni Rotterdam í Hollandi.
Ella Dís byrjar í lyfjameðferð seinna í dag.
Peugeot 308 komst í úrslit í flokki stærri fólksbíla.
Eins og sést fór rútan, sem er frá Kynnisferðum, ansi djúpt.
Ebóla er hættuleg. 
Gunnar Valur Sveinsson, verkefnastjóri hjá SAF segir aðgerðina ólögmæta og að sérhagsmunir séu látnir ganga framar hagsmunum neytenda.
Fiskveiðar. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti.
Konan slapp ekki alveg, því silikonpúðarnir sprungu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íbúar og hermenn á landamærum ríkjanna hafa mátt búa við suður-kóreska síbylju árum saman.
Frá Ísafirði.
Vestramenn eru í góðri stöðu í toppbaráttunni.
Það sést til sólar í Reykjavík í dag.
Pekka var í miklu stuði í morgun.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Marcelo Bielsa
Dínamít er notað til að gera gíga á óskráðar flugrautir í Perú.
Toyota bílar í Andesfjöllunum í Argentínu um daginn.
Þetta var það eina sem þýskir áhorfendur sáu í nokkrar mínútur þegar útsendingin rofnaði.
Xi Jinping, forseti Kína, bar grímu er hann heimsótti sjúklinga í Wuhan í mars.
Jón Elías Gunnlaugsson á æskuslóðirnar í Ölvisholti og komust að því að hann hefur sett sér háleitt framtíðarmarkmið: Að búa til besta bjór í heimi. 
Tókýó 2021 verður það núna.
kría Ein af þeim mörgu sjófuglum sem byggja fæði sitt á sandsílum.
Gul viðvörun er fyrir allt landið í kvöld. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Þriðjungur þeirra ökumanna sem stöðvaðir voru fyrir hraðakstur óku á 140 km/klst eða hraðar.
Jón Sigurðsson segir að tilgangur lánsins hafi verið ljós. Mynd/ Valgarður. 
Ermarsund er fjölfarin siglingarleið. Lögreglan hefur líkt því að sigla yfir það á smábát við að reyna að hlaupa yfir hraðbraut á háannatíma.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hér er verið að undirrita samning um endurbót á móttökunni. 
Með farsímann á lofti Lækkun á gjöldum fyrir farsíma skipta notendur miklu máli.
Svanbjörg H. Einarsdóttir sér ekki fram á vinnu á næstunni og er á atvinnuleysisbótum. Hún segir leiðsögumenn nú örvæntingarfulla, enda mjög fáir þeirra fastráðnir.
Sérsveitin aðstoðaði við málið. 
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar, hefði viljað leysa málið með öðrum hætti.
Um 20 þúsund manns mættu á mánudag.
Leiðinlegt og asnalegt orðalag, segir skólameistarinn um orðaskipti sem rötuðu til móðurinnar. 
Þrír hópar björgunarsveitarmanna eru enn að störfum á höfuðborgarsvæðinu. 
Baldur Þór Ragnarsson ræðir við lærisveina sína í liði Þórs.
HálslónKárahnjúkavirkjun var gangsett 2007.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Kaukanaukas og félagi hans reyndu að smygla fjórum kílóum af amfetamíni til landsins árið 2005.
Roger Boyes.
Ekki vilja allir viðskiptavinir hlíta reglum Sorpu. 
Jólahaldi getur fylgt gífurlegt stress og álag.
Guðríður Arnardóttir, formaður Félags framhaldsskólakennara.
Þorsteinn G. Gunnarsson, upplýsingafulltrúi Landsbjargar, segir í samtali við Vísi að öllum tiltækum ráðum sé og verði beitt við leitina.
Fukuhsima. Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ari Kristinn Jónsson, rektor HR.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rafnar ehf. er hugarfóstur Össurar Kristinssonar.
Pujiono Cahyo Widianto.
Jóhannes Gunnarsson er formaður Neytendasamtakanna
Flugmaðurinn sem komst lífs af hefur verið útskrifaður af FSA. 
Kjartan Steinbach var í lykilhlutverki í handboltahreyfingunni í áratugi.
Flugmóðurskipið Ark Royal. 
Frá Selfossi.
Algeng sjón í San Francisco.
Hæna verpti fyrsta hænueggi veraldar. Samkvæmt því klaktist hænan sú ekki úr hænueggi.
Konur og börn á flotta frá Mosúl, nýkomin yfir brú á ánni Tigris. 
Gunnar Bragi hyggst ræða við Sigmund Davíð en hefur ekki tekið ákvörðun um hvort hann gangi til liðs við Miðflokkinn.
Brynja Benediktsdóttir lést árið 2008 og eiginmaður hennar Erlingur Gíslason fyrr á þessu ári. Saman létu þau eftir sig miklar húseignir á Laufásvegi 22.
Síðar í dag verður ljóst hvaða tveir frambjóðendur munu standa eftir.
Frá leiknum í Vesturbænum í kvöld.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kia Sportage.
Mette Frederiksen er forsætisráðherra Danmerkur.
Ónæmt afbrigði e. coli-bakteríunnar hefur fundist í um það bil sautján börnum.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra sagði betrun besta úrræðið til að draga úr endurkomu og ítrekun brota.
Trén eru ótrúlega vel varðveitt. 
Nýbökuð móðir hefur tilkynnt komu sína og fær ungbarnið til sín í hléum á fundinum til að gefa því að drekka.
Frá fyrirhuguðu framkvæmdasvæði Birturvirkjunar.
Einstaklingar sem koma á einn eða annan hátt nálægt barnaverndarmálum segja sína skoðun á málaflokknum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ísfirðingar fjölmenntu niður á höfn til að gæða sér á sjávarréttum og knýja á um málstaðinn þegar rækjubátar komu úr síðustu ferð.
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar. Alma Möller landlæknir og Andrés Magnússon, framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu.
Samkynhneigðir hafa beðið lengi eftir niðurstöðu hæstaréttar Bandaríkjanna í þeim tveimur málum er um ræðir.
Það verður nokkuð ákveðin norðanátt á landinu í dag, hvassast undir Vatnajökli þegar líður á daginn. Svona er spáin kl. 17.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Gestir hátíðarinnar voru margir hverjir klæddir eins og japanskar teiknimyndapersónur
Einar Mikael Sverrison, betur þekktur sem Einar Mikael töframaður.
Hnífamanni sleppt á Ísafirði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Quentin Tarantino.
Úr Reynisfjöru.
Búast má við því að gestkvæmt verði í Downing-stræti 10 í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Málið er enn á frumstigi.
Búast má við minni vatnsþrýstingi á Eyrinni á Ísafirði meðan framkvæmdir í Urðarvegsbrekku standa yfir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Töluvert hvassviðri og skafrenningur er nú á Hellisheiði.
Maðurinn verður í gæsluvarðhaldi til föstudagsins 15. janúar.
Frá Akranesi
Konur hafa aldrei verið fleiri á Alþingi
Þröstur Emilsson var fréttamaður hjá Ríkisútvarpinu um árabil en tók við starfi framkvæmdastjóra ADHD-samtakanna árið 2013. Honum var sagt upp sumarið 2018 þegar upp komst um fjárdráttinn.
Paulo Dybala er með kórónuveiruna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Grétar Jónasson formaður félags fasteignasala.
Þingmenn Miðflokksins á fundi í gær. Fundinum lauk ekki fyrr en rétt fyrir ellefu í dag. Frá vinstri: Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Ólafur Ísleifsson og Gunnar Bragi Sveinsson.
Djúpavík tilheyrir Árneshreppi, fámennasta sveitarfélagi landsins. 
Þeir sem voru búnir að hugsa sér að ferðast til Vestamannaeyja með Herjólfi yfir Þjóðhátíð verða að hafa harðar hendur því miðarnir rjúka út. 
Dagforeldrar hafa ekki þurft að fækka börnum vegna tilmæla frá Almannavörnum.
Stuðningsmaður Hamas mótmælir aðgerðum Fatah. Mynd/ AFP
Skútan á leið inn til hafnar í Vestmannaeyjum í gærkvöldi.
Margot Kidder var 69 ára þegar hún lést.
Ísraelskar öryggissveitir rífa niður hús í austurhluta Jerúsalem.
Áslaug Valsdóttir er formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Lögreglan hafði afskipti af tveimur skemmtistöðum.
Guðmundur Gunnarsson er formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Nikolaj Hansen, Hallgrímur Jónasson, Hrannar Björn Steingrímsson
För í sandinum á Fjallabaki.
Óskar Örn Hauksson fyrirliði KR er hér umkringdur Stjörnumönnum í fyrstu umferð deildarinnar. Hann var í aðalhlutverki hjá KR í sigrinum gegn ÍBV í dag.
Alberto Garzon, leiðtogi Sameinaða vinstriflokksins, og Pablo Iglesias, leiðtogi Podemos, hefja kosningabaráttuna undir merkjum kosningabandalagsins Unidos Podemos, eða "Saman getum við”.
Annþór Kristján Karlsson í héraðsdómi árið 2008.
Hafliði Halldórsson forstöðumaður segir að kynferðisleg áreitni sé sem betur fer ekki daglegt brauð í Vesturbæjarlaug. 
Bíllinn fór yfir lágan hól á hringtorginu og yfir á akrein í gagnstæða átt.
Mat hæfnisnefndarinnar við skipun Landsréttar var töluvert til umræðu á málþinginu.  
Mikil umferð er um læknavaktina á Smáratorgi í Kópavogi. 
Líkamsárásin í Mosfellsdal í gær sem leiddi til dauða manns um fertugt er rannsökuð sem manndráp.
Ingibjörg Kristjánsdóttir og Guðmundur Andri Thorsson. 
Nýju ferjunni er ætla að leysa Herjólf af hólmi og á hún að sigla á milli Bakkafjöru og Eyja.
Rósuskjól. Nýtt gróðurhús var vígt á Sogni í gær. Viðstaddir voru meðal annarra Rósa Kristmundsdóttir, Jón Kristjánsson heilbrigðisráðherra og Björgólfur Guðmundsson.
Hveragerði.
Nær fumlaus viðbrögð nærstaddra aðila, og þeirra sem á eftir komu, ásamt aðstæðum á vettvangi, eru sögð hafa orðið til þess að ekki fór verr. 
Hverir
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata í velferðarnefnd.
Runólfur segir að val um fjölbreytta samgöngumáta komi sér vel fyrir alla.
Klimeck hékk í snörunni í fjórar mínútur áður en meðleikarar hans áttuðu sig á alvarleika málsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Trump ásamt eiginkonu sinni Melania Trump og dóttur Ivanka Trump.
KEA  hagnaðist um tæpan milljarð í fyrra. 
Hjónin ætla sér að vera saman áfram, þrátt fyrir að vera systkin.
Shukri Ghanem þegar hann starfaði sem ráðherra í Líbíu.
Flugfélög í vanda Mest lækkuðu bréf í bandarískum flugfélögum. 
Hermaður segir fólki til í Bangkok.
Ísraelskir hermenn við landamærin að Gaza.
Millilandaflug á að hefjast að nýju klukkan eitt í dag.
Ebba Busch Thor, leiðtogi Kristilegra demókrata, Ulf Kristersson, leiðtogi Moderaterna, Jan Björklund, leiðtogi Frjálslyndra, og Annie Lööf, leiðtogi Miðflokksins.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri, í viðtali við Stöð 2 eftir fundinn í morgun.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, ásamt Vilhjálmi Egilssyni, formanni SA, t.v., og Gylfa Arnbjörnssyni, formanns ASÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fjöldi björgunarsveitarmanna leita Andrésar. 
Víglundar Þorsteinsson.
Hinir svonefndu byltingarverðir íranska hersins síga um borð í olíuskipið Stena Impero, sem er í sænskri eigu en siglir undir breskum fána.
Vél PIA var af gerðinni Airbus A-320.
Svanborg Sigmarsdóttir, upplýsingafulltrúi Umboðsmanns skuldara segir embættið ekki hafa neina lagaheimild til að bera fólk út af heimilum sínum.
Fallist var á áframhaldandi gæsluvarðhald yfir manni á fertugsaldri sem grunaður er um að hafa brotið gegn tíu ára stúlku.
Forseti Íslands veitti Ashkenazy fálkaorðuna við hátíðlega athöfn á Bessastöðum í dag.
Flugfélag Íslands Stofnanir hins opinbera munu njóta allt að fjórðungsafsláttar af flugsætum innanlands samkvæmt samningi.Fréttablaðið/Pjetur
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mest kemur af reiðhjólum og símum en líka gleraugum og mydnavélum.
Mikið magn vatns hefur safnast saman í sigkötlum Mýrdalsjökuls undanfarnar vikur og mælist rafleiðni í Múlakvísl há.
„Þegar ung og ómótuð börn lenda í því að myndum af þeim eða einhverjum upplýsingum um þau er dreift getur það haft afdrifaríkar afleiðingar og mér er mjög umhugað um að koma í veg fyrir slíkt.“ 
Nemendum var falið að skipta landinu upp í hólf til þess að forðast smit. Það var þó ekki gert í tilfelli kórónuveiru.
Gísli Marteinn Baldursson„Þetta er ekki neitt neitt.“fréttablaðið/VALLI
Nýja sumarjógúrtin er með vestfirskum rabbarbara.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Snjóað hefur í Japan eins og þessar kimono-klæddu konur fengu að kynnast.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Helsinki. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Starfsfólk verksmiðjunnar í Kecskemet fagnar sínum fimm hundruð þúsundasta bíl.
East Portlemouth í Devon.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Búsáhaldajólasveinarnir eru óvinsælastir meðal þjóðarinnar. 
Ásmundur Einar Daðason félags- og jafnréttismálaráðherra
Eldurinn olli stórkostlegu tjóni í dómkirkjunni þar sem stærstur hluti þaksins féll saman, auk þess að kirkjuspíran, sem var frá átjándu öld, hrundi.
Leikmenn Brighton skilja að þá Neal Maupay og Matteo Guendouzi eftir að þeim lenti saman.
Kamala Harris.
Keppandi á heimsmeistaramótinu sýnir leikni með knöttinn.
Thomas huldi andlit sitt þegar hann hafi lokið við að gefa skýrslu og hlé var gert á þinghaldi. Hann er áfram í 
Tígurinn Suheil al-Hassan er margverðlaunaður hershöfðingi.
Einn piltanna fimm leiddur fyrir dómara í maí í fyrra.
Frá aðalfundi Actavis Group
Jóhann Ragnar er ákærður fyrir að draga að sér fimmtán milljónir króna sem starfsmaður ÞSS á fjögurra ára tímabili.
Anthony Levandowski, háttsettur verkfræðingur í þróun sjálfkeyrandi bíla hjá Uber hefur verið ákærður fyrir að stela iðnaðarleyndarmálum frá fyrrverandi vinnuveitendum sínum hjá Google.
Svona var ástandið á tjaldsvæðinu á Selfossi í morgun.
Upp í harða landi Á laugardag voru um 20 loðnuskip á veiðum undan Krýsuvíkurbjargi en torfan var út af Grindavík í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Russell Westbrook gekk til liðs við Houston Rockets í sumar.
Ingibjörg Kristjánsdóttir, eiginkona Ólafs Ólafssonar, og Björn Þorvaldsson, saksóknari í Al Thani-málinu. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Pétur Bürcher, biskup kaþólsku kirkjunnar á Íslandi, kom til landsins í gærkvöldi. Hann hefur m.a. rætt við formann rannsóknarnefndar kirkjuþings um næstu skref.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stefán Logi í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Steve Bruce hefur víða komið við sem knattspyrnustjóri.
Forsetakosningarnar í Bandaríkjunum eru ekki einu kosningarnar sem fara fram í Bandaríkjunum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leikmyndin úr Bjólfskviðu.
Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson lögmaður.
Íslensku safnaverðlaunin voru veitt á Bessastöðum í dag.
Starfsmenn Rauða hálfmánans taka á móti hjálpargögnum í borginni Daraa, þar sem uppreisnin hófst.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Kjartan Magnússon
Íslendingurinn sem situr í fangelsi í Færeyjum, grunaður um hlutdeild í Pólstjörnumálinu, getur átt yfir höfði sér allt að tíu ára fangelsi.
Dominique Strauss Kahn, framkvæmdastjóri AGS Steingrímur og Gylfi funduðu með honum í dag.
Aung San Suu Kyi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Akranes
G. Pétur segir að það hafi reynst erfitt að ná til erlendra ferðamanna og vara þá við ófærð. 
Kim Jong-Un er talinn áhugamaður um málefni Skotlands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Harðarson þingmaður. 
Meirihluti Íslendinga var ánægður með sumarfríið sitt samkvæmt könnun MMR.
Sultartangavirkjun.
Samsett mynd af Valery Giscard d'Estaing og Ann-Kathrin Stracke.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, kynnti aðgerðir ríkisstjórnarinnar til að bregðast við efnahagslegri kólnun vegna kórónuveirunnar á blaðamannafundi í dag.
Árásarmaðurinn hóf skothríð á iðkendur í jógastöð í höfuðborg Flórídaríkis í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Björn er varaþingmaður Framsóknarflokksins
Ekki í fyrsta sinn Gunnar Bragi hefur áður heimsótt Úkraínu á þessu ári en það var í lok mars.
Tryggvi Óli Þorfinnsson var dæmdur fyrir að misnota dóttur vinar síns gróflega.
Jose Manuel Barroso og Angela Merkel Forseti framkvæmdastjórnar ESB og kanslari Þýskalands hafa haft margt að ræða undanfarið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Málinu er lokið af hálfu Vilhjálms.
Steingrímur J. Sigfússon
Svartaþoka er á Hellisheiði sem stendur.
Bin Laden í sjónvarpsávarpi 7. september síðastliðinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Geoffrey Rush fyrir utan dómstól í Sydney í Ástralíu í nóvember síðastliðnum. Málaferli hans gegn Daily Telegraph hafa staðið yfir í marga mánuði.
Kennarar á pöllum Alþingis.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjölfræðivefnum Wikipedia var lokað í sólarhring til að mótmæla nýjum lögum um netnotkun. Nú hafa margir þingmenn endurskoðað stöðu sína í málinu.
Kveðjan til Hörpu mun birtast klukkan 17:45 og verður sýnileg til miðnættis.
Borgin hafnar útsýnisstiklum.
Fjöldi þeirra sem styðja samtökin hefur farið stigvaxandi frá stofnun þeirra. Hið sama má segja um fjölda andstæðinga þeirra.
Rigningarsudda er spáð á höfuðborgarsvæðinu á gamlárskvöld að sögn veðurfræðings. 
Jóakim prins, fyrir miðju, ásamt föður sínum og systur.
Frá samstöðufundi í Kaupmannahöfn í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Los Angeles
Víðir Reynisson með orðið á fundinum í dag.
Ólafía B. Rafnsdóttir
Það er ekki æskilegt að fara aftur í tímann og endurskrifa söguna að mati kínverskra yfirvalda.
Lögreglan vill ná tali af þessum manni. 
Pétur Steingrímsson, a police officer in the Westman Islands, hikes up Heimaklettur cliff every other day, all year round, in order to light an outdoor candle on its slopes for other people to enjoy during the winter months.
Sigmundur Davíð og Anna Sigurlaug kona hans eftir formannskjörið í dag þar sem hann laut í lægra haldi fyrir Sigurði Inga. 
Frá söfnun Prooptik. 
Martin Schulz, leiðtogi SDP, Horst Seehofer, leiðtogi CSU og Angela Merkel, leiðtogi CDU.
Peter Mandelson, viðskiptaráðherra Evrópusambandsins. Mynd/ AFP
Háskólamenn tjáðu Jóni að þeir hefðu misst alla stjórn á umræðunni því að heiftin og ofstækið kynnu sér engin takmörk.
Erla Björk Örnólfsdóttir var skipuð rektor til fimm ára í febrúar 2012.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Katrín Jakobsdóttir útilokar ekki neitt þegar hugmynd Pírata um minnihlutastjórn er borin undir hana. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Finnur Sveinbjörnsson bankastjóri Arion banka og Breki Karlsson forstöðumaður Stofnunar um fjármálalæsi, innsigla samninginn.
Dómsuppsaga í máli Freyju Haralds gegn Barnavendarstofu.
Ögmundur Jónasson kynnti niðurstöður könnunar Ríkislögreglustjóra á eftirlitshópi bandaríska sendiráðsins á fundi með fjölmiðlafólki í dómsmálaráðuneytinu í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Agnes M. Sigurðardóttir er biskup Íslands.
Jean-Claude Juncker. 
Vel á þriðja hundruð manna fórust í skjálftanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pierre  Williams.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mikel Arteta knattspyrnustjóri Arsenal og markvörður liðsins Bernd Leno glíma við Brighton á útivelli í dag.
Í verksmiðju Mercedes Benz í Bandaríkjunum.
Þetta er í fyrsta sinn sem Sádar eru ákærðir fyrir njósnir í Bandaríkjunum. Ríkin eru miklir bandamenn til margra ára.
Við Herjólfsgötu í Hafnarfirði reyndi pilturinn að skera telpuna á háls með brauðhníf.  Í læknisvottorði sem notað var fyrir dómi kom fram að dýpstu skurðirnir hafi verið yfir hálsæðum og barka. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Verkfall vélstjóra og skipstjórnarmanna hefði haft áhrif á hluta skipaflota bæði Eimskips og Samskipa. 
Harpa hefur verið tilnefnd til fjölmargra verðlauna. 
Frank Lampard með Chelsea treyjuna á Stamford Bridge í dag.
Eigandi þessa bíls var vafalítið óhress með glaðningin sem beið hans á framrúðunni í Laugardalnum síðdegis í gær.
Skórinn í Nýja Sjálandi hefur verið einstaklega vinsæll á Airbnb.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Benediktsson.
Mánuður er síðan IS hóf árásina gegn Kobane.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Myndir frá síðasta sumri þegar glatt var á hjalla í góðviðrinu.
Frá Seyðisfirði. 
Barack Obama Bandaríkjaforseti er um þessar mundir á leið til Sádí-Arabíu til að heimsækja nýjan konung landsins.
John Snorri glaður í bragði enda alveg að verða kominn á toppinn.
Jose Manuel Barroso, formaður framkvæmdastjórnar ESB. 
Úr Heiðmörk
Unnur Signý verður þriggja ára nú í október og bíður eftir sinni fjórðu aðgerð vegna klofins góms. 
Ríkisstjórn Íslands.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Páll Magnússon greiddi atkvæði með Einari Á.E. Sæmundsen. Fjórir studdu Einar en þrír Ólínu Þorvarðardóttur.
Aðgerðin tókst vel og fór Öskubuska í göngutúr í gær, svolítið aum en hress og kát. 
Breskur lögregluþjónn tekur öndunarsýni hjá ökumanni.
Alexis Tsipras og Euklidis Tsakalotos.
Bessastaðir.
Kolbrún Benediktsdóttir saksóknari sótti málið gegn hjónunum. 
Guðmundur Ingi Kristinsson, formaður þingflokks Flokks fólksins.
Frá atkvæðagreiðslu á Alþingi.
Volvo XC60 er snotur jepplingur með mikla veghæð.
Íbúi í Port au Prince bíður eftir læknisaðstoð. Mynd/ afp. 
Fra hátíðahöldum á Sjómannadaginn
Nýtt loftslagsráð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úr myndasafni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Öl Margir kaupa ekki áfengistegundir sem eru auglýstar, segir formaður foreldrasamtaka gegn áfengisauglýsingum.
Axel Bóasson er úr leik eftir tap fyrir sænskum kylfing.
Þetta er ekki lengur í lagi.
Hjónin Bragi Ólafsson og Sigrún Pálsdóttir.
Á þriðja tug eru slasaðir eftir eldsvoðann.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin af flugvélinni sem einn farþeganna birti rétt fyrir flugtak.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ríkið kostaði flutning kistu Sævars hingað til lands en tók ekki þátt í kostnaði við útförina á þriðjudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hafrannsóknaskipið Árni Friðriksson tekur nú þátt í alþjóðlegu rannsóknarverkefni og er eitt af meginmarkmiðunum að rannsaka útbreiðslu norsk-íslenskrar síldar.
Ferðamenn eru ekki að þvælast fyrir á Geysi þessa stundina.
Sprengistjörnur eru öflugustu fyrirbæri alheimsins.
Michael Bloomberg hlýtur að vera ánægður með þessar fregnir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kærastinn vildi makaskipti en ekki hún.
Rafmagn er af skornum skammti í Venesúela vegna mikilla þurrka.
Einn þeirra þurfti raunar ekki að stöðva því hann hafði séð um það sjálfur með því að aka á ljósastaur í vestubænum.
Mynd af´Austurvelli frá því í fyrra.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins. 
One Goh
Fangelsismálastjóri segir allt það kynferðisofbeldi sem kunni að koma upp innan fangelsisins á Litla-Hrauni vera tilkynnt til lögreglu. Formaður fanga segir þó erfitt að segja frá ofbeldinu. 
Spáin fyrir hádegi á morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sol Campbell.
Mynd úr safni.
Símon Sigvaldason kvað upp dóminn.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, sendi í dag nýkjörnum forseta Finnlands, Sauli Niinistö, hamingjuóskir frá íslensku þjóðinni.
Margar fréttir voru sagðar um gangalagnir á LSH fyrir nokkrum árum.
Margrét starfaði á fréttastofu Útvarps frá 1949 til 1986 og varð þar fyrst kvenna á Norðurlöndum til að gegna stöðu fréttastjóra á ríkisfjölmiðli.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Halldór Auðar Svansson sést hér fyrir miðju. 
Karl Sigurbjörnsson biskup Íslands á Kirkjuþingi 2007. Mynd/ GVA. 
Hér er búið að tæma úr einu slökkvitæki, en þau má finna með reglulegu millibili í göngunum.
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands.
Séra Gunnar KristjánssonHættir vegna aldurs í vor. Hér er Reynivallapresturinn við Brautarholtskirkju á árinu 2007.
Valgerður Sverrisdóttir utanríkisráðherra 
Samvinnuverkefni ferðaþjónustunnar um land allt miðar að því að kynna Ísland sem áfangastað fyrir landsmönnum. 
Tæknideild lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu rannsakaði vettvang í morgun
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, í pontu á Alþingi í morgun um þriðja orkupakkann.
Einn sakborninga leiddur fyrir dómara í liðinni viku. 
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður félags- og tryggingamálanefndar Alþingis.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
Styrmir Þór Bragason, fyrrverandi forstjóri MP banka, mætir fyrir dóm við þingfestingu málsins í júlí. 
Halldóra Geirharðsdóttir var meðal þeirra sem lásu upp frásagnir í Borgarleikhúsinu.
Hugmynd að því hvernig húsin og íbúðirnar gætu litið út. Í hægra horninu má sjá hvernig gert er ráð fyrir að hið nýja hverfi muni líta út.
Sunna Elvíra á sjúkrahúsi á Malaga.
Evrópusambandið hættir að styrkja risaverkefni sem felst í kortlagningu á náttúru Íslands. Búið að safna gögnum en á eftir að vinna úr þeim segir forsetjóri Náttúrufræðistofnunar.
Barbára Sól Gísladóttir.
Þórunn Sigurðardóttir, Stefán Baldursson og Tinna Gunnlaugsdóttir.
Martina Rommelfanger.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fimmtánda mars efndu ungmenni til loftslagsmótmæla á 2000 mismunandi stöðum í 125 ríkjum. Einnig á Íslandi.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasambandsins.
Myndin góða.
Írskir dagar árið 2007.
Úrkomuspá Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 10 í dag en eins og sjá má er spáð þó nokkurri ofankomu fyrir norðan og austan. 
Menn eru komnir langt á veg með að tvöfalda styrk koltvísýrings í lofthjúpnum. Spurningin er hversu næmt loftslagið er nákvæmlega fyrir þeirri breytingu.
Atvikið átti sér stað í flugvél Brussels Airlines.
ASÍ segir verðmuninn í könnuninni sláandi. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fyrst var fjallað um Breiðavík en nú hefur komið í ljós að mörg börn voru meðal annars send þangað á vegum borgar og ríkis.
Kærasti Heidi varð henni að bana í Noregi í mars.fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Eartha Kitt
Vitor Vieira Thomas.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skjálftinn sem reið yfir rétt eftir miðnætti, 5.3 að stærð, hefur ekki haft áhrif á gosóróa í Bárðarbungu
Risaplakötin eru meðal annars á Times Square. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu.
Mýs.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Madeleine McCann. 
10 þingsæti eru í boði í Suðurkjördæmi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Spáð er 15-20 stiga hita á Norðaustur og Austurströnd landsins þegar best lægir í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Framkvæmdum við Hverfisgötu átti að vera lokið í ágúst sl.
Lestin var á leið frá Dehradun til Varanasi þar hún fór af sporinu nærri bænum Bachhrawan.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heilbrigðisráðherra Bandaríkjanna, Tom Price.
Donald Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá fundi Alþingis. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragnar Sigurðsson og stuðningsmennirnir í kringum hann hafa vonandi ekki glatað skráningarkortinu.
Frá ríkisstjórnarfundinum í morgun en þau Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra, og Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar-og viðskiptaráðherra, voru ekki á fundinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Heiða Kristín Helgadóttir mun ekki leiða listann í Reykjavíkurkjördæmi norðri.
Francois Hollande, Frakklandsforseti kemur til fundarins í morgun ásamt Laurent Fabius utanríkisráðherra.
KR-ingurinn Betsy Hassett, til vinstri, í baráttu við Lieke Martens í leik Nýja-Sjálands og Hollands á HM í dag.
Aðstandendur skólans Edda Huld, Þorvaldur og Jenný Guðrún. Á myndina vantar Ólaf. fréttablaðið/GVA 
Gwen Le Gouil
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir er komin í nýtt samband.
Reykjavík vetur
Hafnarfjarðarvegur
Allir eru hvattir til að mæta með rabarbaraböku í Árbæjarsafn þar sem besta bakan verður valin
Þrír miðaeigendur ganga líklega afar sáttir frá borði eftir útdrátt vikunnar.
Eyþór Arnalds oddviti Sjálfstæðisflokks.
Elíza Lífdís Óskarsdóttir, nýútskrifaður búfræðingur. 
Ford Mustang GT, 412 hestöfl og sá ódýrasti
Willum Þór Willumsson.
Ráðstefnan stendur frá klukkan 9 til 12.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
224 manns voru um borð í vélinni og enginn lifði af.
Strókurinn var kraftmikill, eins og sjá má á myndinni.
Í fárviðrinu fyrir síðustu helgi var mjög hvasst við háhýsi. 
Rannsóknin á morðinu á Olof Palme er sú umfangsmesta í sögu Svíþjóðar og hefur málið hvílt eins og mara á sænskri þjóðarsál enda hefur ekki tekist að upplýsa um morðingja forsætisráðherrans.
Heiður segir vitundarvakningu hafa orðið um skaðsemi einnotaplasts fyrir umhverfið. Í Plastlausum september er vakin athygli á þessu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Valgeirsson prófessor hélt erindi í gær um íþróttaiðkun barna í Bandaríkjunum.
Aðkoman hjá Guðmundi Bróa og hans nánustu var ekki falleg í morgun.
Samningaviðræður vegna Icesave eru á næsta leyti. Mynd/ Vilhelm.
Kínverjar hertóku Tíbet árið 1950 og hafa síðan lagt hömlur á trúariðkun Tíbeta.
Frá vettvangi slyssins.
Ríkisstjórnin kynnti í dag annan aðgerðapakka vegna kórónuveirunnar en þar er meðal annars gert rá fyrir 350 milljóna króna framlagi til einkarekinna fjölmiðla.
Er enn í fyrsta sæti, Ásbjörn Óttarsson er kominn í annað sætið.
Matteo Renzi segir að hægt væri að vinna úr hælisumsóknum flóttafólk í flóttamannabúðum í Evrópu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigurður Ingi Jóhannsson samgönguráðherra 
Bjarte Myrhol í landsleik með Noregi.
Eineltismál í Austurbæjarskóla vakti mikinn óhug þegar greint var frá því í liðinni viku. 
Atlético Madrid sló út ríkjandi Evrópumeistara Liverpool í 16-liða úrslitunum.
Björgvin G. Sigurðsson þykir hafa sýnt vanrækslu í starfi. Mynd/ GVA .
Úr Öxarfirði.
Drengurinn var ekki ákærður vegna málsins, en nafn hans verður í skrám lögreglunnar þangað til í maí 2032.
Mengunin stafar af eldgosinu í Holuhrauni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Kristján Gunnarsson formaður Starfsgreinasambandsins. 
Bára Halldórsdóttir vissu ekki á hverju hún átti von þegar hún settist niður með kaffibolla á Klastri þann 20. nóvember síðastliðinn.
ON á nú og rekur jarðvarmavirkjanirnar á Hellisheiði og á Nesjavöllum og tvær vatnsaflsvirkjanir; Andakílsárvirkjun og Elliðaárstöð. 
Styr hefyr staðið um úrslitin vegna atkvæða sem bárust nokkrum sekúndum of seint og gætu breytt úrslitunum
Skellurinn var harður.
Barack Obama. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, afhenti verðlaunin í dag. Mynd/ GVA. 
Þingmaður Vinstri grænna vekur athygli á nýsamþykktum siðareglum þingmanna í samhengi við mál dagsins í dag.
Leiðtogi Repúblikana í fulltrúadeild Bandaríkjaþings, Paul Ryan, í þinghúsinu í dag. 
Ármann Kr. Ólafsson
Kannabisplöntur áþekkar þeim sem lögreglan hefur gert upptækar í hundraðatali undanfarna daga.
May hafði sagst í viðræðum um að ávarpa Evrópuþingið. Hún ætlar þess í stað að hitta leiðtoga þess fyrir luktum dyrum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjarni Benediktsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Umhverfisstofnun sá ástæðu til að árétta að loftslagsbreytingar séu raunverulegar vegna umræðu undanfarið.
Tryggvi Hrafn Haraldsson kemur ÍA í 1:0.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Skúli Helgason hefur verið borgarfulltrúi Samfylkingarinnar á yfirstandandi kjörtímabili.
Frá Kaupmannahöfn.
Ekki hefur frést af jólafæðingum í heimahúsum. 
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtaka Íslands.
Sigrún Ásta er bæði stílisti og förðunarfræðingur.
Mikið fuglalíf er í Akurey en nítján fuglategundir hafa fundist á eyjunni.
Facebook er ekki bara skemmtilegt, heldur líka gagnlegt.
Anna Pála vonast til að hægt verði að gera sameiginlegt átak í ættleiðingarmálum samkynhneigðra.
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB.
Agnieszka Ewa Ziólkowska og Claudie Ashonie Wilson taka þátt í pallborðsumræðum á viðburðinum Hennar rödd í Iðnó á fimmtudaginn.
Verðmæti dekkjanna er talið allt að 1,8 milljónir króna.
Mótmælendur við þinghúsið í Taívan héldu á sólblómum, en þau eru táknmynd mótmælanna sem staðið hafa í tvær vikur. 
Margir göngumenn vanmeta hætturnar sem leynast á Esjunni
Frá Malmö í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Polanski hafði áður viðurkennt verknaðinn og sat í 42 daga í fangelsi áður en hann flúði Bandaríkin.
Johanna Bassani var aðeins 18 ára þegar hún lést.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ekki ætti að verða röskun á samgöngum um helgina, og í næstu viku hverfur jólasnjórinn sennilega.Fréttablaðið/Anton
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kyaw Soe Oo og Wa Lone.
Kristinn Örn Jóhannesson er formaður VR.
Um er að ræða alvarlegan sjúkdóm í svínum, sem í flestum tilvikum veldur dauða. 
Fólk virðist sækja mjög á Snæfellsnesið í vetrarferðum.
Frá fundinum
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Svona á þá að brjóta morgunkornspakkana saman.
Lars Lagerbäck er landsliðsþjálfari Norðmanna.
Jonas Lössl.
Svava Johansen hefur rekið verslanir í miðborginni um árabil. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sar-e Pul-hérað í Afganistan er merkt rautt á myndinni.
Um hundrað metra kafli hrundi.
Moskítóflugan ber malaríuveiruna á milli manna.
Mótmælendur gengur fylktu liði frá Hallgrímskirkju á Austurvöll.
Farþegi á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ali Akbar SalehiYfirmaður kjarnorkustofnunar Írans.
Avram Grant
Búið er að forrita frímiða í Strætó-smáforritinu þannig að á næsta "gráa degi“ eða þegar svifryksmengun mælist yfir heilsuverndarmörkum geta handhafar smáforritsins sótt sér dagspassa til að geta ferðast um borgina í strætó án endurgjalds.
"Þetta snerti við mér og var mjög fallegt svo ég tók mynd.“
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Versunareigandinn dó ekki ráðalaus.
Hannes Þór Halldórsson og Kári Árnason eru báðir byrjunarliðsmenn í íslenska landsliðinu.
Hlaupið fór fram síðastliðinn laugardag og tóku 14.667 hlauparar á öllum aldri þátt í þetta skiptið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jónas Hallgrímsson fæddist 16. nóvember 1807
Nýjar og rýmri reglur um viðveru aðstandenda á kvennadeild Landspítalans taka gildi á mánudag.
D'Angelo Russell er að ganga til liðs við Golden State Warriors.
Á flug Flugbíllinn hefur flugþol fyrir ríflega 1.000 kílómetra flugferð. Um 800 kílómetrar eru milli Íslands og Færeyja. Mynd/Terrafugia.com
Starfsfólk hjá almennum heilbrigðisstofnunum gerir enga sérstaka leit að konum sem búa við ofbeldi í nánum samböndum.
Þessa mynd tók Anton Brink fyrir helgi.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson prófessor 
Ráðherrar eru gjarnir á að semja um útgjöld fyrir ríkissjóð síðustu vikur fyrir kosningar, þegar þeir eru lausir undan fjárveitingarvaldi Alþingis.
Mynd af vettvangi þegar slökkvilið réð niðurlögum eldsins.
Gunnar Birgisson.
Bjarni Sigurður Davíðsson. 
KErið Ákvörðun Kerfélagsins um að banna stjórnvöldum að heimsækja Kerið hefur vakið hörð viðbrögð.Mynd/Njörður Helgason
Gluggamerking í gleraugnaversluninni Sjón við Laugaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Málin rædd í Pittsburgh Dmitrí Medvedev Rússlandsforseti hlýðir á Kevin Rudd, forsætisráðherra Ástralíu.nordicphotos/AFP
Kristín Haraldsdóttir lauk lögfræðiprófi frá lagadeild Háskóla Íslands árið 1995 og meistaragráðu í Evrópurétti frá Háskólanum í Lundi 1997.
Baldur Sigurðarson slapp þokkalega þrátt fyrir að hafa fengið flugeld úr skottertu á stærð við Yaris, eins og hann lýsti sjálfur í greininni.
Framkvæmdir við Hlíðarendaá á Eskifirði eru harðlega gagnrýndar af bæjarbúum. 
Frá Laugarvatni á dögunum.
Húsið við Mjósund.
Minningagrein um Arnar Óla birtist í Morgunblaðinu í dag.
Vetur konungur er ríkjandi í veðrinu þessa dagana. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Harry Kane hnugginn eftir að hafa klúðrað færi í leiknum í dag.
Birna Berg Haraldsdóttir skoraði 6 mörk gegn Mainz.
Ökumenn eiga erfitt með að sjá hreindýrin í myrkrinu.
Sigur Hasans Rowhani í forsetakosningum í Íran á föstudaginn kom á óvart. 
181 erlendur skáti og foringjar voru færðir í einangrun í grunnskólann í Hveragerði eftir að á sjötta tug þeirra greindust með fyrrnefnd einkenni nóróveisu
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir
Hótel Cabin, Borgartúni. 
Frá húsleit í húsakynnum Samherja árið 2012.
Fjölmargir flóttamenn hafa lagt sig í stórhættu við að komast frá stríðshrjáðu heimalandi sínu.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nokkrir af bílum Chevrolet.
Maðurinn öskraði orðin "Allahua Akbar“ á meðan hann ruddist í gegnum öryggishlið turnsins.
Kristín Þórisdóttir er í níunda bekk í Kársnesskóla. Hún segir að hafa eigi hag barna að leiðarljósi við ákvarðanatöku.
Í Miðhrauni 4 eru fyrirtækin Icewear og Geymslur.is og er húsið við hlið fyrirtækisins Marel. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir varpaði upp sömu mynd og Kári og báðir dásömuðu þeir kúrfuna sem sýnir virk COVID-19-smit.
Sá sem fyrir árásinni varð var fluttur á sjúkrahús.
Síldveiðar smábáta gengu vel innan brúar í Kolgrafarfirði um helgina. Ekki hefur orðið vart við dauða síld í firðinum. Spáð er vætusömu og fremur hvössu næstu daga sem ætti að draga úr hættu á síldardauða. Tómas Freyr/Fréttablaðið
Frá leik Pittsburgh Steelers og Miami Dolphins í bandaríski NFL-deildinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var handtekinn í Leifsstöð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
HS Orka.
Fréttablaðið greindi frá því í maí að Vodafone muni verða skráð á markað í haust. Það verður eina fjarskiptafyrirtæki landsins sem verður skráð þar gangi áformin eftir. 
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Saif al-Islam Gaddafí þótti umbótasinnaður og umgekkst fína fólkið í Bretlandi. nordicphotos/AFP
Ágreiningur er um hvað raunverulega var sagt á fundi utanríkismálanefndar um Edward Snowden í opinberri heimsókn Ban Ki-moons, aðalframkvæmdarstjóra Sameinuðu þjóðanna.
Óttast er að uppskerubrestur verði í landinu með tilheyrandi hungursneyð.
Slökkviliðið var kallað á staðinn.
Ólafur Ragnar Grímsson mærði Björgólf Thor árið 2002. 
Danskir Vítisenglar
Ragnheiður Elín Árnadóttir talaði tæpitungulaust á ársfundi Samorku í gær.
Antonio Carluccio.
Lögregla sýndi efnið á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í gær. Efnið er upprunnið í norðanverðri Afríku og var í fyrstu notað til að slá á hungur, meðal annars á föstu.Fréttablaðið/valli
Erdogan tilkynnir um kosningarnar í dag. 
Flugvélin hvarf skammt frá Yasuj og brotlenti hún í háum fjöllum sem gerir björgunarstörf erfiðari.
Ferskur þorskur hefur verið sífellt mikilvægari útflutningsvara og nam verðmæti hanns 39,4 milljörðum árið 2018. Nú hefur dregið verulega úr eftirspurn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jóhanna Sigurðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Anton Sveinn McKee er eini Íslendingurinn sem hefur tryggt sér keppnisrétt á Ólympíuleikunum í Tókýó sem eiga að fara fram í sumar.
Talið er að um 188 þúsund tonn af skotfærum hafi verið í vopnageymslunni.
Frá Dotonbori í stórborginni Osaka.
Frá landsfundi flokksins árið 2005 og Eysteinn Eyjólfsson
Sætþota var notuð til að koma fólki upp úr sjónum eftir að brimbrettamaðurinn varð fyrir árás hvítháfsins sem sést til vinstri á myndinni.
Veður fer kólnandi um allt land næstu daga.
Lögregla gerði húsleit hjá hælisleitendum síðastliðinn föstudag.
Indriði Indriðason
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gjald fyrir að leggja ólöglega mun hækka úr 5.000 kr. í 10.000 kr.
Starfsmenn í bílaverksmiðju Chrysler
Frá vettvangi við Glæsibæ í gærkvöldi. 
Georgia May Jagger glæsileg með bleikt hár.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Árni Páll Árnason, enfahags- og viðskiptaráðherra. 
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
14 sýni greindust jákvæð fyrir COVID-19 af þeim var helmingur í sóttkví.
Frá fundi fjármálaráðherra G-7 ríkjanna árið 2016
Tesla Model X.
Gracie Millane var nýútskrifuð úr háskóla.
Sigríður J. Friðjónsdóttir ríkissaksóknari hefur gefið út fyrirmæli um sektargreiðslur vegna brota á reglum um sóttkví og einangrun.
Lúsin er skaðlaus í villtu umhverfi en annað á við í eldi. mynd/Alv Arne Lyse
Nýtt leiðanet Strætó í Hafnarfirði.
Dennis Edwards árið 2016.
Atli Heimir Sveinsson, tónskáld.
Ísraelski herinn að störfum. Mynd/AFP
Frá mótmælum við Dómsmálaráðuneytið í vetur.
Aaron Connolly skoraði tvö mörk fyrir Brighton gegn Tottenham í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þrátt fyrir tilraunir hefur öryggissveitum mistekist að ná tökum á svæðinu.
Frá Flateyri
För í sandinum á Fjallabaki.
Hæstiréttur Íslands.
Pétur Bürcher, biskup Kaþólsku kirkjunnar á Íslandi, hefur sent Ögmundi Jónassyni, innanríkisráðherra, opið bréf
Kensington-höll birti þetta myndband af börnum Katrínar og Vilhjálms klappa.
Lést eftir að hafa bjargað fjölskyldu sinni úr eldsvoða.
Hópurinn hafði keyrt, ásamt lækni, langleiðina upp á Fimmvörðuháls, en gekk svo síðasta spölinn um tveggja kílómetra leið að slasaða manninum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðfinna er í skýjunum með kosninguna.
Selirnir við Bajkalvatn, nerpa, eru einstakir á heimsvísu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vinnuflokkurinn er með allt sem til þarf til að dytta að vitanum og laga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Niðurstöður rannsóknarinnar sýna að verulega dró úr þenslu af völdum alkalívirkni í múrblöndu með fimm prósent af gosösku.Fréttablaðið/ Vilhelm 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Elizabeth Warren.
Bjarni sagði mikilvægt að gera greinarmun á því hvort spurt sé um hvort halda eigi viðræðum áfram eða slíta þeim. 
Heimilisfólkið við Langholtsveg 42. Guðrún og dóttir hennar urðu ekki fyrir alvarlegu heilsutjóni en öðru máli gegnir um soninn og föður Guðrúnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Friðrik Smári Björgvinsson
Hellisheiðarvirkjun er sú stærsta af sinni tegund í veröldinni.
Jón Reynir Magnússon, formaður húsfélagsins að Þorragötu 5-9, segir íbúa afar ósátta við fyrirhugaðar breytingar á starfi Þorrasels.
Myndir af svæðinu þar sem sprengingin varð lýsa mikilli skelfingu. Talið er víst að herskáir íslamistar úr röðum al-Shabab hafi staðið fyrir árásinni. Fréttablaðið/EPA
Ef grunur vaknar um mislingasmit er fólk hvatt til að leita ekki á heilsugæslu eða sjúkrahús heldur hringja í númerið 1700. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Jóhanna Sigurðardóttir kynntu yfirlýsingu sína í Alþingishúsinu í kvöld. Mynd/ Frikki. 
Jón Margeir kom í fyrstur í mark í 200 metra skriðsundi á nýju heimsmeti, 1:59,62 mínútum. Hann fagnaði að vonum vel. NordicPhotos/Getty
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pep Guardiola knattspyrnustjóri Manchester City lyftir bikarnum á loft sem liðið fékk eftir sigur í ensku úrvalsdeildinni.
Ekki var hægt að afgreiða rafræna lyfseðla í apótekum á tímabili í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ferjan Baldur við höfn í Vestmannaeyjum.
Frá mótmælum fyrir utan dómhúsið í Istanbúl í dag.
Sérstakur starfshópur hefur síðustu mánuði unnið að viðbragðsáætlun stjórnvalda sem tekur mið af ólíkum sviðsmyndum er varðar flugfélagið WOW air.
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt.
Pierre-Emerick Aubameyang
Grænmeti streymir nú í verslanir.
Björgunarsveitirnar sinna úköllum í dag eins og aðra daga.
Sindri Þór Stefánsson er sakaður um að hafa staðið að öllum innbrotunum. Hann yfirgaf land í vor áður en gæsluvarðhald yfir honum var framlengt.
FBI segist vilja að Apple opni einungis þennan eina síma, en Apple segir að það myndi ógna öryggi allra.
Róhingjar hröktust frá heimkynnum sínum í Mjanmar og yfir til Bangladess eftir hernaðaraðgerðir mjanmarska hersins gegn þeim. 
Benedikt Olgeirsson er nýr aðstoðarforstjóri Landspítalans. 
Björgunarmenn festa þakplötur á Rauðagerði. 
Svona var umhorfs við Suðurlandsveg fyrir stundu.
Björgunarsveitir taka þátt í leitinni í dag. 
Slökkviliðsmenn aðstoðuðu húsráðanda við að reyklosa íbúðina með því að lofta út
Nokkrar sveiflur eru í veiðum á milli svæða.
Mottaki segir að Íranir ætli ekki að breyta um stefnu í kjarnorkumálum.
Íbúar umhverfis hornlóðina á Frakkastíg 1, sérstaklega á Skúlagötu 20 til vinstri, eru ósáttir við tillögu um byggingu átta hæða húss þar sem nú er bílastæði. Útsýni hverfi og verðmæti íbúða þeirra muni dragast saman.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, ásamt starfsfólki geðdeildarinnar.
Landspítalinn í Fossvogi.
Daniel Sturridge.
Svona mun götumyndin líta út eftir að framkvæmdum lýkur, segir Mannverk.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Brynjar Jensson. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ellefu manns létust í lestarslysi í Bæjarlandi þann 9. febrúar í ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hildur Eir Bolladóttir prestur á Akureyri.
Helgi Steinsson og dæturnar Jónína og Gunnþórunn á Syðri-Bægisá settust niður stutta stund með fréttamanni til að spjalla um heyskapinn.
Mikil öryggisgæsla hefur verið við Louvre-safnið eftir að ráðist var á hermenn þar fyrr á þessu ári. Myndin er úr safni.
Löngu er orðið tímabært að kveðja gamla Herjólf.
Hallur Reynisson var í viðtali á Stöð 2 í september eftir að hann lagði fram kæruna.
Umfangsmikil leit var gerð  á landi og úr lofti  í Árnessýslu í dag. 
Maðurinn millilenti á Keflavíkurflugvelli á leið sinni til Bandaríkjanna. 
Jóhanna Sigurðardóttir og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson þegar sá síðarnefndi tók við lyklunum að stjórnarráðinu.
Kjarasamningarnir undirritaðir sl. fimmtudag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
"Ég biðla til fólks að leita í kjöllurum og skúrum, einhversstaðar þar sem hún gæti hafa farið inn.“
Áður en hið umdeilda gluggakerfi var sett í Urðarhvarf 8. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Justin Timberlake.
Will Ferrell verður í Eurovision-stuði í kvöld.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Súrdeigsbrauðið sem bar sigur úr býtum ásamt verðlaunagripnum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jónas Hallgrímsson upplifir þá martröð að mynd af honum var tekin ófrjálsri hendi og notaður af manni sem hefur áreitt íslenska konu undanfarin ár. Hann þekkir hvorki manninn né konuna.
Karlmaður hefur verið ákærður í tengslum við líkamsárás og nauðgun í Vestmannaeyjum haustið 2016.
Haítí. Mynd úr safni.
Deilur milli fyrrverandi skrifstofustjóra Eflingar og núverandi stjórnar stéttarfélagsins færast í aukana.
Ágúst fær liðsstyrk á Bifröst.
Blaðamannaverðlaun ársins voru afhent í Gerðasafni nú síðdegis.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Manchester United tekur á móti Liverpool í sannkölluðum stórleik á sunnudaginn.
Frá vettvangi tilræðisins við Hariri í febrúar síðastliðnum.
Athafnasvæði Stofnfisks í Vogavík.
Von er á Norrænu til Seyðisfjarðar í fyrramálið með um 460 farþega innanborðs. Af þeim þurfa um 300 að gangast undir sýnatöku sem framkvæmd verður um borð.
Viðbúnaðurinn var mikill á Keflavíkurflugvelli vegna sprengjuhótunarinnar. 
Ökumaðurinn var stöðvaður af lögreglunni á Suðurnesjum á Reykjanesbraut. 
Lögreglan telur hugsanlegt að dýrið hafi slasast. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Schram kemur farþega til hjálpar.
Skilaboðin voru send út í símtæki staðsett á Hawaii.
Donald Trump og John Kelly.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Niðurbrotnir aðstandendur bíða nánari fregna.
Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nicolas Sarkozy, forseti Frakklands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
á æfingu í laugum Björn Leifsson, eigandi World Class, segist ekki verða sérstaklega var við að foreldrar séu að senda mjög ung börn í einkaþjálfun hjá einkaþjálfurum sem starfi í líkamsræktarstöðvum World Class. 
Fálkinn er búinn að éta meira en helming bráðarinnar.
Birgir segir að ekki sé vitað til þess að neinn starfsmaður Póstsins sé sýktur af kórónuveirunni eða sé í sóttkví.
Ekki treystandi ?
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Olof Palme.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Byrjað var að grafa frá jarðgangamunna í botni Arnarfjarðar í júlí 2017. Fjær sést í Mjólkárvirkjun.
Börn á aldrinum tveggja til fjögurra mánaða geta ekki snúið andlitinu frá dýnunni, að sögn norsks læknis.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Baráttufundur Eflingar í Iðnó vegna verkafalla
seðlabankinn Minnisblað ritað á bréfsefni Seðlabankans um Icesave var ekki umsögn bankans heldur persónulegt mat lögfræðinganna tveggja sem skrifuðu undir það.fréttablaðið/heiða
Salka Sól varð fyrir einelti á grunnskólaárum og fer senn með reynslusögu sína í skóla landsins. 
Gunnar Bragi utanríkisráðherra lét útgerðarmenn heyra það í morgun.
Svo mikið er víst að Apple hefur vel efni á að kaupa Tesla.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ljósmóðir. Mynd úr safni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, félags- og tryggingamálaráðherra, úthlutaði í dag 25 milljónum til atvinnumála kvenna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
TF-LIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Mitt Romney leiðir slag repúblikana um útnefningu fyrir forsetakosningarnar.
Á afmæli hringsins. Kynnt voru í gær ný tæki sem keypt voru fyrir gjöf Hringsins. Samtímis var opnaður nýr vefur, barnaspitali.is.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stéphane Bourgoin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Klettsfoss í Reykjadalsá.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögregla á vettvangi bílslyss á höfuðborgarsvæðinu.
Bæjarráðið vill uppfylla samning við ríkið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fórnarlamba árásarinnar var minnst víða í Manchester í dag. 
Styttan er engin smásmíði.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Flugfragt Útflytjendur ferskra fiskafurða eru vanir því að þurfa að bregðast við truflunum á flugi vegna veðurs. 
Alþingi kemur saman nú í september. Þingmenn eru ekki á eitt sáttir um mikilvægi fundahaldanna.
Birgir Örn Birgisson forstjóri Domino‘s á Íslandi og Haukur Björnsson framkvæmdastjóri TreememberMe undirrita hér samkomulagið. Í bakgrunni má sjá hluta af starfsfólki Domino‘s.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Starfsmaður í hlífðarbúnaði gengur um neyðarspítala hersins í Teheran, sem gerður er fyrir 2.000 sjúklinga, í stórri sýningarhöll í norðurhluta borgarinnar.
Til stóð að rífa húsin neðst á Laugaveginum
Frá Akureyri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stýrivextir halda áfram að lækka.
Frá flóttamannabúðunum í Calais. 
Hillary Clinton. 
Í Nepal létust 27 í flóðum og aurskriðum, auk þess sem ellefu slösuðust og 15 er enn saknað.
Kísilver United Silicon í Helguvík var gangsett um miðjan nóvember í fyrra.
Nemendur í Hagaskóla í prófi. Nemendur í 9. bekk tóku samræmd próf í íslensku og ensku í liðinni viku við óviðunandi aðstæður. Verður óháður aðili fenginn til að fara yfir ferlið við framkvæmd prófanna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leikstjóri Argo, Ben Affleck, var klökkur þegar hann flutti þakkarræðu sína.
Ekki náðist í foreldra drengjanna og var málið afgreitt með aðkomu Barnaverndar.
Kirkjusandur. Teikningin sýnir frumhugmynd að því hvernig byggðin gæti litið út.
Leikföngum er stolið af barnadeildum spítalanna. Mynd/ Getty. 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Bessastaðir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Landsmótsgestir hafa fylgst vel með því sem fram fer á keppnisvellinum og fagnað ákaft þegar vel tekst til. Frettabladid/Hilda Karen
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hin 22 ára Zendaya er andlit ilmsins.
Carles Puigdemont tók við embætti heimastjórnar Katalóníu snemma árs 2016.
Lotte var tvítug þegar hún lést. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Frá Selfossi.
Atvinnuveganefnd leggur til að auk Hvammsvirkjunar verði fjórir aðrir virkjanakostir færðir í nýtingarflokk.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur þurft að hafa afskipti af þó nokkuð mörgum vegna fíkniefnamála. 
Á vef NRK segir slysið mögulega vera það versta í sögu Noregs. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vandi fylgir vegsemd hverri og nú glímir Reykhólasveit við vanda sem fylgir uppganginum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nú geta atvinnurekendur neitað að greiða fyrir getnaðarvarnir starfsmanna sinna ef þeir segja það stríða gegn trúarskoðunum sínum eða siðvitund. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heimsmeistarinn sjálfur, frændi okkar frá Noregi, Magnús Carlsen mætir áskorandanum Fabiano Caruana.
Drífa Snædal forseti ASÍ og Sonja Ýr Þorbergsdóttir formaður BSRB.
Svæðið sem lokunin nær til er afmarkað með blárri línu á uppdrættinum.
Halldór Ásgrímsson, fráfarandi forsætisráðherra, ásamt Magnúsi Stefánssyni, verandi félagsmálaráðherra, Jónínu Bjartmarz, verðandi umhverfisráðherra, og Jóni Sigurðssyni, verðandi iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heimskautaísinn gæti horfið á sumrin, ef spár vísindamannanna ganga eftir.
Michelle Roosevelt Edwards, stjórnarformaður USAerospace Associates LCC og tilvonandi stjórnarformaður WOW AIR LCC.
Frá Árósum.
Þessa dagana er umferð með minnsta móti og því ætti ekki að taka langan tíma í að gera samborgara sínum góðverk.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Verslunarskólinn var vinsælasti skólinn meðal nýútskrifaðra nemenda úr 10. bekk. Samanlagt sóttu 709 nemendur um í skólann.
Svona lítur bíllinn út. Glæsilegur!
Búast má við snjósöfnun á norðanverðu landinu næstu daga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svandís Svavarsdóttir, fyrrverandi umhverfisráðherra. 
Hanna Eimers var 17 ára þegar hún lést í bílslysinu í nóvember síðastliðnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tjónið geti því orðið mjög tilfinnanlegt fyrir félagið. "Ef búið hefði verið að flytja húsin værum við í allt annarri stöðum,“ segir Kristján.
Ma Ying-jeou og Xi Jinping, forsetar Taívans og Kína, á stuttum, sögulegum fundi um helgina.
alveg að hverfa Aðeins sjö Austin Mini-smábílar eru eftir á götum Íslands. Bílunum hefur fækkað um 36 prósent síðustu tíu ár.
Moe's Bar í Jafnaseli í Breiðholti.
Hreindýraveiðar Gogga og Pálma
Árni Johnsen vill að Vestmannaeyjagöng verði að veruleika.
Kennsla á tímum kórónuveiru, stærðfræðiteiknimyndir, orðaforði fjöltyngdra nemenda og matvendni verða viðfangsefni fjögurra doktorsnema sem hlutu nýverið styrk úr nýstofnuðum Styrktar- og rannsóknarsjóði Þuríðar J. Kristjánsdóttur.
íraskur vígamaður horfir á byggingu brenna í Amara
Herþotan sem er minnismerki um veru Bandaríkjahers á Keflavíkurflugvelli
Augsburg var án Alfreðs Finnbogasonar í dag en íslenski landsliðsframherjinn er að glíma við meiðsli á hné.
Cintamani er að hefja starfsemi á ný.
Tyrkir fagna eftir að hafa sigrað Frakka 2:0 í gærkvöld. Þeir eru ekki sáttir við móttökurnar í Leifsstöð í kvöld.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, í ítarlegu viðtali í Foreign Affairs.
Kræklingar eru farnir að skila peningum i kassann. 
Spánverjar, rétt eins og þessi hér, bíða í ofvæni eftir yfirlýsingu  Carles Puigdemont.
Frá vinstri: Lee James, Stephen Norley, og Bijan Ebrahimi.
Björn Blöndal, Björt framtíð, Dagur B. Eggertsson, Samfylkingin, Halldór Auðar Svansson, Píratar.
Sólveig Lára Kjærnested.
Raheem Sterling.
Markaðurinn er haldinn í Perlunni. 
Konan hótaði að stinga alla um borð.
„Það þarf enginn að flýta sér neitt,“ segir fjármála- og efnahagsráðherra.
Helgi Hrafn Gunnarsson.
Beðið í röð Þriðjungur þeirra sem þiggur matargjafir af Fjölskylduhjálpinni er með skráða örorku.fréttablaðið/anton
Íslenska landsliðið fagnar bronsinu í gær. Mynd/ AFP. 
Rússar syrgðu mjög blaðakonuna. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan lýsti eftir ökumanni bílsins í gær.
Andy Palmer í litum Red Bull liðsins í Formúlu 1. Liðið heitir í dag fullu nafni: Aston Martin Red Bull Racing. Það mun breytast á næsta ári.
Laugarnesskóli
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Góð veiði hefur verið á dagróðrabátum, en mikill skortur er á þorski á fiskmörkuðum.
Mæðginin Guðrún og Sigurjón Geir Eiðsson.
Hafmaður
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Mishka þarf að nota pústið það sem eftir er af lífi sínu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kabatwa með krílin sín tvö.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gordon Brown, formaður Verkamannaflokksins, á ekki sjö dagana sæla þessa stundina.
Fjöldi stuðningsmanna skoska landsliðsins er í miðbæ Reykjavíkur þessa stundina. Mynd/ Vilhelm. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá vettvangi laugardaginn 31. mars.
Verð á innfluttum kjúklingabringum gæti lækkað umtalsvert, til hagsbóta fyrir íslenska neytendur. 
Leit verður haldið áfram á landi og úr lofti. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þórunn er nýr forstjóri Neytendastofu.
Rússajeppinn fannst í malarnámu.
Toyota Tacoma.
Stúlkurnar máttu þola harðræði af hálfu kirkjunnar þar sem þær voru niðurlægðar og beittar miklum aga.
Yfirvöld í Kaliforníu hafa bólusett þúsundir heimilislausra fyrir veirunni.
12.586 einstaklingar búa á heimilum sem þiggja fjárhagsaðstoð frá Sveitarfélögum.
Una Jónsdóttir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr Skagafirði
Vegurinn er lokaður við Krýsuvíkurveg.
Íslenska sveitin spilar í sjónvarpsþættinum Ellen í kvöld.
Guðrún Jónsdóttir talskona Stígamóta, er ein þeirra sem ritar undir yfirlýsinguna. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá guðsþjónustu gyðinga á Íslandi
Frá Grænlandi. 
Gert er ráð fyrir að stjórnendur HSBC bankans verði viðstaddir. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Silvio Berlusconi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, er settur dómsmálaráðherra í málinu.
Flestir tækju því væntanlega fagnandi að fá á þriðju milljón króna óvænt inn á bankareikninginn sinn.
Litlir strákar ættu að passa sig nærri trjám. 
Frá kynningarfundi um Markáætlunina í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
"Stöðvið TTIP“ stendur á þessu skilti mótmælenda.
Tillaga meirihlutans um sumaropnun leikskóla var samþykkt með 22 atkvæðum.
Jacinda Ardern og dóttirin Neve.
Hér sést Boeing 767 vél Japan Airlines.
Gunnar Rúnar Sigurþórsson leiddur fyrir dómara.
Siv Jensen, fjármálaráðherra og formaður Framfaraflokksins, og Erna Solberg, forsætisráðherra og formaður Hægriflokksins.
Ari Freyr Skúlason var á skotskónum í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
VG fékk hæst eina milljón króna árið 2006. Mynd/ Pjetur. 
Rúm milljón sýrlenskra flóttamanna hafa flútið yfir landamærin til Líbanons.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dæmi um mat og vörur sem er hent í gáma fyrir utan íslenskar verslanir. 
„Ef að Samfylkingin er "down and" out núna þá er það vegna þess að hún olli að nokkru leyti vonbrigðum í seinustu ríkisstjórn.“
Veðrið á landinu um hádegisbil.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Klettaskóli, sem stendur við Suðurhlíð í Öskjuhlíðinni, varð til árið 2011 við sameiningu Safamýrar- og Öskjuhlíðarskóla.FréttablaðiÐ/Vilhelm
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Toyota Crown árgerð 1966 á bílasafninu á Ystafelli.
Flóttamenn hafa sumir þurft að vera á sjó í langan tíma á þétt setnum skipum og bátum.
Hér sjást rústirnar sem ísraelski herinn skildi eftir sig.
Pilturinn, sem var einn á ferð, hafði kastast út úr bifreiðinni og var úrskurðaður látinn á vettvangi slyssins. 
Sumartónleikar Listasafns Sigurjóns Ólafssonar verða ekki haldnir í ár.
Benedikt Gíslason, bankastjóri Arion banka, segir eina af helstu áskorunum bankans að aðlaga starfsemina að breyttum veruleika fjármálafyrirtækja almennt, meðal annars í ljósi sjálfvirknivæðingar.
Tónlistarmaðurinn R. Kelly.
Karl fyrr í marsmánuði, áður en hann greindist með kórónuveiruna.
John Young og Robert Crippen í geimskutlunni Columbia árið 1981. 
Stjörnur á himni
Skröltormar geta bitið frá sér löngu eftir að afhöfðun.
Reykur yfir miðbænum
Aðalsteinn Leifsson ríkissáttasemjari (t.h.) gerir ráð fyrir rúmum fundartíma í dag líkt og í gær á samningafundi Eflingar og Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Par var handtekið vegna líkamsárásar í nótt. 
Xi Jinping, forseti Kína, hefur varið heljartak stjórnvalda á lýðnetinu. Það auki öryggi landsmanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Toyota Yaris var söluhæsti útlendi bíllinn í Frakklandi 2018.
Útvarpsráð fundar. Lag Silvíu Nóttar verður áfram í undankeppninni fyrir Eurovision. Útvarpstjóri stendur hér gengt framkvæmdastjóra Sjónvarpsins. Útvarpsráð sést við upphaf fundar í gær í baksýn.
Flugriti vélarinnar sem innihélt hljóðupptökur úr flugstjórnarklefanum fannst fljótlega í hlúðum fjallsins.
Toyota bíll  mun ræsa fremstur á morgun.
Heildarinnflutningur um Faxaflóahafnir var 2,4 milljónir tonna. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Líkið fannst rétt fyrir neðan elliheimilið á Akranesi á fjórða tímanum í gær.Fréttablaðið / gva
Allhvass vindur og á köflum allmikil rigning er í kortunum næstu daga.
Dráttur á umsögn Matvælastofnunar veldur því að óvíst er hvort leyfi fæst til að selja sænsk egg hér á landi.Fréttablaðið/GVA
Andri Már Ingólfsson, eigandi ferðaskrifstofunnar Aventura.
Eyðslan minnkaði og gangurinn batnaði í mótorhjólinu við notkun óblandaðs bensíns.
Jacinda Ardern er forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Frá Reykjanesi.
Kolbeinn Sigþórsson og liðsfélagar hans í AIK eru á leið til Armeníu í Meistaradeildinni.
Luka Rocco Magnotta.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Leikarinn Vin Diesel hefur verið einn af aðalmönnunum að baki Fast & Furious-seríunnar en áætlað er að 520 milljónir verði endurgreiddar úr ríkissjóði vegna framleiðslu á hluta myndarinnar hér á landi. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Angela Merkel kanslari Þýskalands. 
Timo Werner er lykilmaður í liði RB Leipzig.
Jill Stein, framboðandi Græningja, sendi beiðnina en hún hefur einnig lagt það til að atkvæði frá Michigan og Pensilvaníu verði einnig endurtalin.
Hæstiréttur Íslands.
Mikill fjöldi hefur safnast saman undanfarin ár í miðborg Reykjavíkur á Menningarnótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kjördæmisráð Sjálfstæðisflokksins í Kraganum kom saman í Valhöll í fyrradag þar sem endanleg ákvörðun um framboðslista var tekin. 
Þær mæðgur, Blue Ivy Carter og Beyoncé Knowles á frumsýningu The Lion King í Los Angeles í síðustu viku.
Fimm einstaklingar hafa gegnt embætti forseta Íslands frá árinu 1944. 
Fullgildir Íslensku Vítisenglarnir hengdu nýtt skilti utan á klúbbhús sitt í Hafnarfirði fyrir helgi. Fréttablaðið/valli
Á Hvanneyri átti hin meinta nauðung sér stað.
"Þetta er síðasti dagurinn í dag," segir Haraldur Johannessen.
Einar K. Guðfinnsson.
Rafael Camacho er á förum frá Liverpool.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Bhutto verður borin til grafar í dag. 
Hjónin Chirlane McCray og Bill de Blasio.
Aukinn kraftur færðist í mótmæli í Sýrlandi í dag. Hér halda mótmælendur uppi skilti með myndum af Bashar al-Assad, forseta Sýrlands og Gaddafi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Konan á að hafa brotist inn hjá Fjölskylduhjálp og stolið pening og matarmiðum.
Hikind í gervinu (t.v.) og svo í vinnufötunum.
Damas er í haldi lögreglunnar á Haíti. Mynd/ AFP.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórólfur Matthíasson
Boris Johnson við komuna á fund G7 ríkjanna.
Aron Pálmarsson í leik með Barcelona.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Konan lést á heimili sínu og barnsföður hennar í Reykjavík. Að öðru leyti tengist myndin fréttinni ekki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tollverðir eru vonsviknir yfir meintum vanefndum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gjorge Ivanov Forseti Makedóníu.	NORDICPHOTOS/AFP
Andres Manuel Lopez Obrador, nýr forseti Mexíkó.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Úrkomuspá Veðurstofu Íslands fyrir klukkan 06 á mánudagsmorgun.
Fjölmargir íslendingar greinast með Alzheimer á hverju ári og sjúkdómurinn veldur mikilli skerðingu á lífsgæðum fólks.
Bónus segir að umrætt páskaegg kosti 1179 krónur. Mynd/ Vilhelm. 
Helga Björg Eiríksdóttir, húsmóðir og harðfiskverkandi á Borgarfirði eystra.
Björgvin (t.v.) og Greipur (t.h.) á flugvellinum í Buenos Aires.
Segir Íslendinga vera 15 til 20 árum á eftir nágrannalöndunum þegar kemur að mengunarsköttum.fréttablaðið/vilhelm
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikstjórarnir tveir fyrir utan eina sýningarsal stórmyndarinnar.
Séra Gunnar Björnsson.
„Þessi réttur er alveg skýlaus og það hefur iðullega verið dæmt farþegum í hag og það hefur ítekað látið reyna á reglurnar í Evrópuréttinum,“ segir Ómar.
Egill Helgason sjónvarpsmaður
17 sýrlenskir hermenn voru teknir af lífi í myndbandinu.
Bjarnarkló telst til risahvanna eins og tröllahvönn. Risahvannir er að finna víða á Reykjavíkursvæðinu og einnig annars staðar úti um landið.
Hertogahjónin af Sussex, Harry og Meghan.
Gloria hefur sett met í ölduhæð á svæðinu og er óhætt að segja að gamla metinu hafi verið rústað.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Snorri Magnússon, formaður Landssambands lögreglumanna.
Carl B. Hamilton. 
Donald Trump og Paul Ryan eru ekki alltaf sáttir hvor við annan. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vinningstillaga Arkþing
Sjálfan þar sem górillurnar sjást standa uppréttar.
Ellefu ár eru liðin síðan Hafnarfjarðarbær úthlutaði 37.500 fermetra lóð, Þorlákstúni, undir garðyrkjustöð og ræktun. 
Drífa Snædal.
Yfirborðsmerkingum komið fyrir á Laugavegi. Þeim er ætlað að vekja frekari athygli ökumanna á því að um göngugötu sé að ræða.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hænsnabú Danskur maður hlaut tíu ára fangelsisdóm fyrir að bera eld að hænsnabúi nágranna síns í Taílandi.  
Þorsteinn Davíðsson
Kristján L. Möller, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, skrifaði undir fyrstu sex samningana í dag. Fleiri slíkir munu fylgja í kjölfarið
Barack Obama talar í símann við Robert Mueller, forstjóra FBI, til að fá nýjustu upplýsingar um stöðu mála í Boston. 
Frá Básaskersbryggju í morgun.
Breiðavík.
Peter Madsen er í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa banað Wall.
Þórsarar fagna deildarmeistaratitlinum á síðasta tímabili.
Olíuverð var hækkað um 50 prósent í gær af írönsku ríkisstjórninni.
Hatari komst áfram í Eurovision í kvöld.
Sigríður Snæbjörnsdóttir.
Össur Skarphéðinsson. 
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í upphafi næstu viku.
Lárus Welding í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fazil Say situr við flygilinn.
Meirihluti allsherjar- og menntamálanefndar vill fjölga nefndarmönnum í kærunefnd útlendingamála um fjóra.
Konan lést í Stelkshólum í Breiðholti.
Jóhanna Sigurðardóttir ætlar ekki að vera úti að aka í málefnum erlendra starfsmanna.
Páll Halldórsson, formaður BHM.
Sanna Marin forsætisráðherra Finnlands þykir hafa staðið sig vel í viðbrögðum sínum við kórónuvírusfaraldrinum. Í skoðanakönnun sem var birt í gær sögðust níu af hverjum tíu vera ánægðir með störf hennar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samgöngur Kanna á ferðavenjur þeirra sem sækja Landspítalann heim á næstunni.Fréttablaðið/gva
Isabel Peron á valdatíma sínum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Talið er að reglugerðin muni ná til tæplega 15 milljóna manna á ári hverju.
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson var á kjördæmisþinginu í kvöld en hér er hann í pontu á flokksþingi Framsóknar í fyrra.
Porsche Cayman GT4.
Jacques Chirac, Frakklandsforseti, við opnun safnsins í dag.
Valdís Rán Samúelsdóttir er ein þeirra sem hefur borið vitni í meiðyrðamáli Gunnars Þorsteinssonar gegn Vefpressunni.
Landsréttur.
Dyngjujökull Kvikugangurinn undir jöklinum nær nú um 12 kílómetra norður úr jökulsporðinum.
Snertilaus þvottastöð Löðurs við Grjótháls
Frá Norðfirði.
Hermenn stjórnarhersins á Srí Lanka Þeir gæta hér vegar í Vavuniya í norðurhluta landsins. Margir íbúar eru fastir öfugu megin við víglínuna, Tamílar á landsvæði stjórnarhersins og srílankskir menn á landsvæði Tamíla.  
Sajid Javid sagði af sér sem fjármálaráðherra frekar en að verða við afarkostum Johnson.
Arna Ýr Jónsdóttir eignaðist dóttur þann 21. júní síðastliðinn.
Þunnfljótandi leðjan brennir sig í gegnum föt.fréttablaðið/AP
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur F. Magnússon flutti níðvísu um borgarstjóra í gær. Mynd/ Sigurjón. 
Flutningaskip í eigu Kursiu Linija.
Helgi Hjörvar þingmaður. 
Maria Damanaki sjávarútvegsstjóri ESB.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skíðasvæðinu í Ischgl hefur verið lokað vegna útbreiðslu kórónuveirunnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ölfusárbrú. Málið telst upplýst og fer nú sína leið til ákæruvalds til ákvörðunar um framhald þess en refsivert er að gabba lögreglu.
Hlaupaleiðinni hefur verið breytt og liggur hún nú í auknum mæli í gegnum íbúðagötur í borginni, fer meðal annars um Tún, Teiga og Bryggjuhverfi.
Obama í einkennisklæðnaði skólans.
Guðmundur Gunnarsson.
Tinna á Holi-hátíðinni í Indlandi.
Ölgerðin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hrafni þykir gott að fá sér kaffisopa þegar hann tekur sér pásu við að sækja efni í Laupinn við Byko á Selfossi.
Frá Helguvík.
Tveir eru látnir og tveir sárir.
Manninum var sleppt eftir tíu tíma í haldi lögreglu.
Það má gera ráð fyrir að nóg verði að gera vegna flensunnar í vetur. 
Abbababb Angela, ekkert svona. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stuðningur við Eirík sem nýjan ritstjóra Séð og heyrt virðist hafa komið útgefandanum í opna skjöldu. Eiríkur steinliggur, segir Ingvi Hrafn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Haraldur konungur hefur alltaf látið norska hermenn sig miklu varða. 
Mynd tekin af flugmóðurskipinu Harry S. Truman í Norður-Atlantshafi í gær.
Um áramót verða öll lúkningargjöld samræmd og þá munu símafyrirtækin keppa á jafnræðisgrundvelli um viðskiptavini.
Osmington er á vesturströnd Ástralíu, sunnan við Perth.
Engum sögum fer af því hvort rafmagnstruflunin hafi haft áhrif á pylsusölu hjá Bæjarins bestu.
Szymany-flugvöllur í Póllandi.  Talið er að flugvöllurinn hafi verið notaður sem áfangastaður fangaflugvéla.
Það ætlaði allt um koll að keyra á Alþingi í kvöld þegar rætt var um breytingartillögur á samgönguáætlun en fjölmargir þingmenn stjórnarandstöðunnar sökuðu ríkisstjórnina um að vilja keyra samgönguáætlunina í gegn á Alþingi fyrir jólafrí án nokkurs samráðs við stjórnarandstöðuna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fjölmiðlar hafa greint frá því að Mangs sé með Aspergerheilkenni sem flokkast með einhverfu.mynd/afp
Fisker Revero.
Paul Pogba.
Kristján Þór Júlíusson vill styrkja virkt lýðræði í Sjálfstæðisflokknum. Fréttablaðið/stefán
Audi Prologue Avant.
Hryðjuverkamaðurinn var handtekinn á Spáni.
Kona á sextugsaldri hefur verið handtekin í tengslum við drápið á norðurírsku blaðakonunni Lyru McKee.
Engin hraðbraut er á Íslandi en tvöfaldur hluti Reykjanesbrautarinnar kemst líklega næst því að falla í þann flokk.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hraðbrautinni var lokað á meðan hreinsunarstarf fór fram. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sturla Böðvarsson.
Lögreglumenn á Blönduósi
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Um helmingur starfsmanna geðsviðs LSH segist hafa orðið fyrir andlegu ofbeldi í vinnunni síðasta hálfa árið.
Skjáskot úr myndbandi lögreglunnar sem unnið var úr eftirlitsmyndavélum í miðbænum. Myndbandið sýnir ferðir Birnu aðfaranótt laugardags. 
Frá Stórhöfða í Reykjavík.
Hornkórall Þessi kórall er á meðal þess sem hafsbotninn geymir hér við land. mynd/Svanhildur Egilsdóttir
Það verður bjart á Suður- og Vesturlandi í dag.
Frá höfuðstöðvum CIA.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Skjámynd úr barnaþættinum. "Ef þeir gera þetta aftur þá drepum við þá, ekki rétt Saraa?  -Ef Guð lofar. 
Harvey Weinstein hefur verið rekinn frá The Weinstein Company eftir að ásakanir á hendur honum rötuðu í fjölmiðla.
Guðni Th. Jóhannesson fær sér kökusneið þegar afmæli þeirra Íslendinga sem urðu 100 ára í fyrra var fagnað á Hrafnistu. 
Nói Barkarson er að gera góða hluti.
Höfuðstöðvar General Motors í Detroit.
Þýskir lögreglumenn. Mynd úr safni.
Valtýr Stefánsson Thors barnasmitsjúkdómalæknir. 
Sigrún Elsa Smáradóttir. 
Theresa May forsætisráðherra Bretlands. Flokkur hennar galt afhroð í sveitastjórnarkosningum í gær.
Verðlaunahafar Hvatningarverðlauna Öryrkjabandalags Íslands 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hvalfjarðargöng voru opnuð árið 1998 en nú tuttugu árum síðar lítur út fyrir að gjaldtöku verði hætt.
Lúðvík Geirsson bæjarstóri í Hafnarfirði
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Margir fóru á kvikmyndina þrátt fyrir harða gagnrýni.
Margir óskuðu Ragnari til hamingju með afmælið í Laugardalshöllinni.fréttablaðið/anton
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Einar Páll Tamimi, lögmaður og fyrrverandi yfirlögfræðingur hjá EFTA-skrifstofunni í Brussel. Hann telur að tíminn vinni með Íslendingum í Icesave-málinu.  
Eliud Kipchoge.
Bæjarstjórn Ísafjarðarbæjar sem mynduð var eftir kosningarnar 2018. Kristján Þór er annar frá hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin sýnir þegar björgunarlið fór inn í hellinn þar sem drengirnir og þjálfari þeirra fundust. 
ósátt Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra segir forsvarsmenn Samtaka atvinnulífsins fara með ósannindi um framkvæmdaleysi ríkisstjórnarinnar. Það geri þeir gegn betri vitund.fréttablaðið/gva
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alma D. Möller og Sigríður Björk Guðjónsdóttir á blaðamannafundinum.
Lögreglan segir marga hafa lagt það í vana sinn að leggja ólöglega á landsleikjum.
Ökumaður bílsins var fluttur á Fjórðungssjúkrahúsið á Akureyri til aðhlynningar. Hann er þó ekki talinn vera alvarlega slasaður. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maður fluttur á sjúkrahús á Spáni.
Vegabréf. Mynd tengist ekki beint.
Hæstiréttur Bandaríkjanna úrskurðaði fyrir ekki svo löngu að hjónabönd samkynhneigðra væri lögleg. 
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, og formaður velferðarráðs Reykjavíkur.
Aleksander Ceferin
Sigurðru G. Guðjónsson hæstaréttarlögmaður.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara þar sem hann var úrskurðaður í gæsluvarðhald.
Afganskar öryggissveitir gætu vettvangsins þar sem árásarmaður sprengdi sig upp í dag.
Með þyrlunni fékkst einnig nákvæm tala á þyngd ruslsins
Stefán er ósáttur við dugnaðarforka í stöðumælavarðastétt: Ég keyrði fjóra hringi um sjúkrahúsið og ekkert stæði var laust nema þetta, hálfur upp á eyju en ekki fyrir nokkrum manni.
Ný lyfjalög eiga að leysa af hólmi lög frá 1994 sem eru að mati sérfræðinga barn síns tíma.
Díana Dögg Magnúsdóttir er spennt fyrir komandi undanúrslitaleik gegn Fram.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frétt Aftonbladet.
Landsréttur.
Pálmi Matthíasson.
Kristófer Ingi Kjærnested fékk svolitla hjálp frá þessum amerísku snillingum við að snúa körfuboltum á fingrum sér. 
Trump hefur þyrlað upp ryki um alvarleika kórónuveirufaraldursins, skellt skuldinni á aðra og hafnað allri ábyrgð á mistökum sem alríkisstjórnin hefur gert.
Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra 
Hópurinn var á leiðinni til Flórens í ferð í listasöguáfanga. 
Frá Harry Potter myndverinu þar sem maðurinn vann.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Seltjarnarnesi
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
gjástykki Stefnt er að því að virkja á nokkrum svæðum á Norðurlandi. Þar á meðal í Gjástykki og á Þeistareykjum.fréttablaðið/völundur
Lið Lindaskóla skipuðu þau Selma Bjarkadóttir, Alexander Broddi Sigvaldason, Hilmir Hugason og Sara Bjarkadóttir.
Bryndís Lára Hrafnkelsdóttir lék 13 leiki með Þór/KA síðasta sumar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tveir karlmenn eru grunaður um verknaðinn.
Allessandra Mussolini.
Frá slysstað við Hellisheiðarvirkjun þar sem tveir menn létust þegar þeir lokuðust inn í súrefnislausu rými. MYND/Einar
Þór Örn starfar sem siglingakennari á Tortóla.
Afrennslisspá Veðurstofunnar næstu tvo sólarhringa.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vitnaleiðslur í Landsdómi hófust á því að Ingimundur Friðriksson fyrrverandi seðlabankastjóri gaf út skýrslu. 
Tareena Shakil.
Undirbúningur að viðgerð er hafinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mikil eyðilegging Ekið framhjá sprengjugíg nálægt borginni Slavyansk sem stjórnarherinn náði tökum á um síðustu helgi.
Tillaga formanns Sjálfstæðisflokksins um að draga til baka ákæru á hendur Geir H. Haarde verður tekin til umræðu 20. janúar. Fréttablaðið/Anton
Magnus Carlsen og Viswanathan Anand einbeittir við skákborðið við upphaf einvígisins í Chennai á Indlandi. 
Mercedes Benz GLC jeppinn.
Einar Örn og Jón Gnarr á kosningavöku Besta flokksins.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, í þinghúsinu eftir þingflokksfund í dag. 
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kurt Westergaard teiknari. Upp komst um áform manna um að taka hann af lífi vegna Múhameðsteikningar hans.
Hæstiréttur sneri dómi Héraðsdóms Vesturlands í málinu. 
Antonis Samaras, formaður Nýs lýðræðis.
Hannes G. Sigurðsson
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Kínversk kona var neydd í fóstureyðingu, vegna reglna um að að aðeins megi eiga eitt barn. 
Umhverfisráðherra Frakka mun funda með íslenskum ráðherrum í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorsteinn Már Baldvinsson gaf skýrslu fyrir dómi í dag .
Upptaka úr öryggismyndavél í húsi á Reykjum á Reykjaströnd í Skagafirði sýnir að áhrif seinni stóra skjálftans sem reið yfir á laugardag vörðu í um 25 sekúndur.
Hvalá á Ströndum sem stendur til að virkja.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Háir hælar geta verið skæðir
Kóngulóarmaðurinn styður viðburðinn með ýmsu móti, jafnt á Íslandi sem í öðrum löndum og hvetur hann unga fólkið til að taka þátt.
Miðbærinn á fullum krafti um helgarnótt. Myndin er úr safni.
Mats Josefson
Ákvörðunin var tekin til að tryggja gagnsæi og opna stjórnsýslu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Volkswagen Golf R 400 er skruggukerra.
Úr myndasafni.
Svifryk. Myndin er úr safni.
Helgi Hjörvar er einn af flutningsmönnum frumvarpsins.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þessi vegarkafli Reykjanesbrautar, frá kirkjugarðinum í Hafnarfirði að Krísuvíkurgatnamótum, verður tvöfaldaður á næstu tveimur árum.
Mörg hundruð manns komu að björgunaraðgerðum í Núpá í liðinni. Leif Magnús Grétarsson lést er hann féll í ána. 
Eldur kom upp í Röstinni í Reykjanesbæ í nótt.
Fjölmargir sem lifðu af ógnarstjórn kommúnistaflokksins á sínum tíma mættu í dómsal í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra fundaði með bæjarstjóra Seyðisfjarðar í morgun vegna málsins.
Endurbyggði skólinn í Aleppó.
Krafan verður lögð fram í nafni Gísla Tryggvasonar. Mynd/ Daníel. 
Yoweri Museveni hefur mátt sæta mikillar gagnrýni alþjóðasamfélagsins vegna lagasetningunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Starfsmaður hjá Exton á ferðinni með ljósabúnað í Laugardalshöll.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Viðgerð í Mongólíu Hjól Viggós þurfti aðhlynningu eftir byltu á sléttum Mongólíu.MYndir/Ingólfur Kolbeinsson og Viggó Már Jense
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Karl Bretaprins skálar í bjór, en skildi hann fá sér einn á M40 hraðbrautinni?
Maðurinn er grunaður um að hafa nauðgað dætrum sínum þegar þær voru í kringum sex ára aldur og er talinn hættulegur umhverfi sínu
Gary Locke viðskiptaráðherra Bandaríkjanna er ósáttur við hvalveiðar Íslendinga. mynd/ afp. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Arðsemi veiða og vinnslu sjávarútvegsins er með ágætum um þessar mundir. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Þingvallanefnd vill nýta lagaheimildir til að leggja gjald á gesti á Hakinu ofan við Almannagjá. Ferðaþjónustan telur að langan fyrirvara þurfi á slíku og að jafnt verði yfir alla að ganga.fréttablaðið/Pjetur
Jack Straw hefur verið þingmaður í meira en 30 ár. Mynd/ AFP. 
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra bar málið upp í ríkisstjórn í morgun. 
Slökkviliðið var kallað að Hafnarbraut í kvöld.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Audi A3
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Óvenju mikið var um líkamsárásarmál hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Hlúð að slösuðum á vígvellinum í Bagdad í dag.
Fimmtug og fanta flott!
Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Langir biðlistar eru eftir greiningu á ADHD.
Innan um frosna skrokka má finna bækur í jólapakkann á kostakjörum í Bónus. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Erlendum ferðamönnum fækkaði um 19,2% á öðrum fjórðungi borið saman við sama fjórðung í fyrra.
Elísabet II Bretadrottning.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. Flokkurinn hefur aldrei mælst með lægra fylgi samkvæmt skoðanakönnunum MMR.
Boris Johnson þykir sigurstranglegur.
Þýska fyrirsætan Angelika Allmann
Hreiðar Már mætir fyrir dóminn. 
Ingibjörg R. Guðmundsdóttir, varaforseti ASÍ og formaður Landssambands íslenskra verslunarmanna. 
Óscar Tabárez stýrði Úrúgvæ þrívegis í lokakeppni HM og komst einu sinni í undanúrslit.
Árásin var gerð í verslunarmiðstöðinni Sørlandssenteret í Kristiansand í gær. Hinnar látnu var minnst með mínútu þögn við opnun verslana þar í morgun.
Veitingastaður í miðborg Nashville stórskemmdist í hvirfilbyl sem gekk þar yfir í nótt. Talið er að um fjörutíu byggingar hafi hrunið af völdum strókana sem hófu innreið sína inn í ríkið eftir miðnætti.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ameríski húsbíllinn og kerran eru engin smásmíði, eða 18 metrar að lengd. Kristján Berg Ásgeirsson er með 250 potta á lager.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Olaf de Fleur (í miðið) við tökur á Malevolent ásamt leikurunum Florence Pugh og James Cosmo.
Maðurinn greip í hafnaboltakylfu og lamdi móður sína.
Borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins hyggst leggja fram tillögu um að bólusetningar verði skilyrði fyrir leikskóladvöl. 
Norski flotinn á í vandræðum með að halda í sjóliða sína. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Atli Gíslason, alþingismaður og hæstaréttarlögmaður.
Sigríður segir oftast þéttbókað hjá þeim á Smart. 
Rúnar Júlíusson, einnig þekktur sem Rúnni Júl, var bassaleikari hljómsveitarinnar Hljóma. Hann var gallharður Keflvíkingur.
Formaður stjórnar Vaðlaheiðarganga og meðstjórnendur hennar segja helstu sérfræðinga landsins hafa komið að undirbúningi gangagerðarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðgeir Guðmundsson.
Sölvi Snær Magnússon og Kristín Ásta Matthíasdóttir eru farin hvort í sína áttina.
Frá Hofi í Öræfum.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri og Haraldur Teitsson framkvæmdastjóri við undirritun samningsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mark Rutte forsætisráherra Hollands kýs fremur að ferðast á reiðhjóli en bíl þegar því verður komið við.
Alexander Litvinenko lést á sjúkrahúsi í Lundúnum síðla árs 2006 eftir að honum var byrlað geislavirkt efni.
Steinarr Lár segir allar aðstæður sem snúa að innviðum í tengslum við ferðaþjónustu talsvert miklu betri í Bandaríkjunum en á Íslandi.
Björn Bjarnason
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nær öruggt hefur verið talið að repúblikanar á Bandaríkjaþingi staðfesti skipan Kavanaugh í Hæstarétt. Óljóst er hvort að ásakanir Ford setji strik í reikninginn.
Frá aðgerðum lögreglunnar í Hafnarfirði þegar amfetamínverksmiðjan fannst. 
Markmið leiksins er að gera út af við mannkynið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ferðamenn sjást hér við Gullfoss en búast má við því að lítið verði um erlenda ferðamenn við fossinn í sumar vegna kórónuveirufaraldursins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorleifur Arnarsson að ræða við einn leikara í leiksýningu sem hann setti upp. Mynd/ Midjan.is
Svo mikið er að gera í kvikmyndageiranum hér á landi að ómögulegt er að fá fólk til starfa. Lúxusvandamál, segir formaður félags íslenskra kvikmyndagerðarmanna.
Ögmundur Jónasson snéri fulltrúum FBI aftur heim.
Neymar og Kylian Mbappé fóru snemma í sumarfrí vegna kórónuveirufaraldursins.
Rithöfundar og myndhöfundar fá greiddar 60 krónur af hverju útláni. Formaður Rithöfundasambandsins segir greiðslurnar skipta máli. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hælisleitendurnir sem rætt var við í rannsókninni upplifðu mikið vonleysi og valdleysi yfir eigin lífi. 
Einar Oddur Kristjánsson segir pólitíska samstöðu um niðurskurð á kvóta nánast í höfn.
Lára Kristín pedersen í leik með Þór/KA.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá suðvestur Kína í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Egilsstöðum.
Finnbogi Rútur Finnbogason er 28 ára og hefur búið í París í mörg ár þar sem hann stundar nám. Eiginkona hans, Caroline Courriouix, var á kaffihúsinu Le Carrillon í 10. hverfi borgarinnar með vinkonu sinni í gær.
Talið er að maðurinn hafi sprengt sig í loft upp í grafhýsi klerksins Ayatollah Khamenei
Íslendingar eru mjög hlynntir ætluðu samþykki. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halldór Grönvold aðstoðarframkvæmdastjóri ASÍ, alþýðusamband íslands. Fréttablaðið/GVA
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hvalafjarðargöngin verða opin áfram
Icelandair þurfti heimild til ferjuflugs hjá Boeing-verksmiðjunum í Bandaríkjunum og flugmálayfirvöldum á Íslandi og í Evrópu.
Gert er ráð fyrir rými undir borgarlínu undir nýja brú á Reykjanesbraut sem liggur yfir Strandgötu.
Mikill viðbúnaður var við skólann í Newtown eftir skotárásina í gær. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Húmanistaflokkurinn hyggst bjóða fram til Alþingis.
Clinton og Suu Kyi Eftir nærri tvo áratugi í stofufangelsi hitti Suu Kyi loks fulltrúa eins valdamesta ríkis heims.nordicphotos/AFP
Eru þetta afkomendur þeirra dýra sem skildu eftir sig fótspor á klettinum í Kanda fyrir 315 milljón árum?
Reykjarmökkur stígur upp úr eldgígnum á Vanuatu.
Sigurður Arnar (til vinstri)
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vladimir Pútín
Bárðarbunga
Dagfríður Ósk Gunnarsdóttir og Óli Steinar Sólmundarson ásamt börnum sínum sem eru 5 og 7 ára.
Olíulekinn hefur þegar valdið miklum skaða.
Konan var tekin uppi á þaki Konukots. Mynd/ GVA. 
Unga stúlkan var búin að ákveða að fara í frí frá skóla í eitt ár.
Davíð Þór Björgvinsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ísbjörninn sem felldur var í dag.
Forseti Tansaníu, John Pombe Magafuli.
Paul Wolfowitz, forseti Alþjóðabankans. 
Innflutningur og dreifing á rafsígarettum án markaðsleyfis hér er brot á lyfjalögum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Phillip Cocu.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.
Ásbjörn vék að því að hundruð smábáta hefji strandveiðar 1. maí og vill lagasetningu fyrir þann tíma.
Embætti landlæknis sendir hér frá sér mikilvægar ráðleggingar um mikilvægi góðarar tannhirðu ung- og smábarna sem eru á brjósti. Mynd/Getty
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.
Töluverðum tíma hefur verið varið í að karpa um dagskrá þingsins í dag. 
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool þurfa að styrkja hópinn í sumar að mati Jamie Carragher.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hrefna. Hvalveiðar eru umdeildar.
Frá fundinum sem enn stendur yfir.
Ragnheiður Elín segir það ekki standa til að Costco fái sérmeðferð.
Dadaraaaaa
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, stoltur af tilskipuninni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heita hefnda Liðsmenn Hamas hengja stóra mynd af al-Mabhouh upp á vegg í bænum Beit Lahiya á Gasaströnd þegar þúsundir manna komu saman að minnast hans.fréttablaðið/AP
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, og Donald Trump, Bandaríkjaforseti, eru miklir andstæðingar í stjórnmálum.
Jarðskjálftahrinan hófst suðvestur af Geirfugladrangi á Reykjaneshrygg virðist alveg vera að hjaðna niður, samkvæmt jarðskjálftamælum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Spasskí (t.h.) sést hér við leiði Bobby Fichers í mars 2008.
Lárus Blöndal kynnti nýverið framvindu málsins fyrir þingflokkum stjórnarandstöðunnar.
Fylkisstjóri Iowa er stundum að flýta sér og það kemur lögreglunni ekki við.
Kenneth Williams, 38 ára, var dæmdur til dauða fyrir að myrða tvær manneskjur þegar hann var á flótta úr fangelsi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Brak úr vélinni dreifðist yfir stórt svæði.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sandgerði séð úr lofti.
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels og leiðtogi Likud-flokksins.
Á þriðja þúsund barna hafa verið tekin af foreldrum sínum eftir að ríkisstjórn Trump ákvað að ákæra alla þá sem koma ólöglega yfir landamærin frá Mexíkó.
Kristinn Hrafnsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Áhöfn Týs brást hratt við beiðninni.
Þegar kemur að spilakössum segir í skýrslunni að "veruleg hætta“ sé að á því að spilakassar geti verið notaðir til að þvætta fé. Það sé hægt án sérfræðiþekkingar, undirbúnings eða tilkostnaðar.
Það mun rignast vestast á landinu undir kvöld.
Það hefur verið öngþveiti við Bella Center dag eftir dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Blái liturinn verður ríkjandi á Arnarhóli í kvöld.
Bæjarstjórn Fjallabyggðar staðfesti ráðningu Gunnars I. Birgissonar sem bæjarstjóra frá 16. janúar.
José Mourinho
Mitsubishi Lancer EVO.
Samtökin hvetja til þess að horfið verði frá breytingum á ráðuneyti sjávarútvegs- og landbúnaðarmála sem Jón Bjarnason stýrir núna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Evo Morales segir Ísrael ekki virða mannréttindasáttmála SÞ.
Mynd úr safni, en hringvegurinn er lokaður á nokkrum stöðum.
Ásmundur Einar Daðason, formaður hagræðingarhópsins og Vigdís Hauksdóttir.
Á miðvikudag eru þrjátíu ár liðin frá samþykkt Barnasáttmálans. Ljósmynd frá Malaví.
Ekki er um mörg eða alvarleg verkefni að ræða heldur hefðbundin óveðursverk s.s. þakplötur að fjúka og lausamunir úr görðum og af opnum svæðum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gunnar Smári Egilsson er forsprakki Sósíalistaflokks Íslands.
Mads Bryde Andersen
Lögreglan telur að Ri Jong Chol hafi komið að morðinu, en geta ekki sannað það. Hann verður fluttur til Kína og þaðan til Norður-Kóreu og hefur verið meinað að koma aftur til Malasíu.
Rashida Tlaib afþakkaði boð Ísraelsríkis um að ferðast til Vesturbakkans. 
Cate Blanchett var viðstödd alþjóðlegu kvikmyndahátíðina í Santa Barbara um helgina vegna hlutverks síns í kvikmyndinni Blue Jasmine sem er nýjasta mynd Woody Allen. 
Þóra Arnórsdóttir forsetaframbjóðandi. 
Jeff Fenholt í hlutverki Jesú.
Reikningarnir sem deilt var um voru tilkomnir vegna verjendastarfa á rannsóknarstigi. 
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands. 
Tara Margrét Vilhjálmsdóttir.
Öskubakki
Brynjar Níelsson segir þau hjá Landlækni skattafíkla og umræða um sykurskattinn hafi ekkert með útlit feitra að gera.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Robert Lewandowski, David Alaba og Alphonso Davies eldhressir í Lundúnum eftir að hafa rúllað upp Chelsea í Meistaradeildinni seint í febrúar.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra kynnti frumvarpið á blaðamannafundi í Borgartúni í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Athugað verður með ferð til Keflavíkur klukkan hálfeitt.
Greta Thunberg tekur til máls á loftslagsmótmælum framan við Hvíta húsið í Washington síðasta föstudag.
Yuschenko er mjög umdeildur, þarna leggur hann blómsveig að minnismerki um fórnarlömb Chernobyl-slyssins.
Bjarni V. Tryggvason, fyrsti íslenski geimfarinn, í HR í dag.
Nágrannarnir láta mikið í sér heyra.
Hin meinta árás átti sér stað fyrir utan smáhýsi við Fiskislóð og hlaut fórnarlambið fjögurra sentimetra skurðsár á brjósti og loftbrjóst hægra megin. 
Dettifossvegur er mjór, niðurgrafinn moldarslóði á yfir 20 kílómetra kafla á leiðinni milli Ásbyrgis, Hljóðakletta og Dettifoss.
Við gatnamót Langholtsvegar og Holtavegar fyrr í kvöld. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það eru ekki allir sammála Þorsteini um að ríkið eigi að kanna möguleika á áburðarverksmiðju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árásin átti sér stað á Hverfisgötunni í desember.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingvar Örn Ákason er hættur að þjálfa Morfíslið MÍ.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Anna Eiríks veit hvernig á að móta rass- og lærvöðvana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kosið verður um nýjan fyrirtækjasamning í vikunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steinunn Vala Sigfúsdóttir
Framhjáhald er mun algengara en margir gætu ímyndað sér. Margir eru að fást við verkefni sem enginn veit um.
Þessir hlaupagarpar í miðbænum voru vel merktir sóttkví.
Fyrsta aðkoma á vettvangi benti til þess að um íkveikju væri að ræða og styður frumrannsókn lögreglu og tæknideildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu þær grunsemdir.
Útgerðarmenn rétta Íslendingum í fjárhagsvanda hjálparhönd.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hjúkrunarfræðingar á Landspítalanum ítreka að þeir setja öryggi sjúklinga sinna ofar öllu öðru.
Sigurður A. Magnússon
Deildar meiningar eru um ágæti kannabisplöntunnar
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hér er Mejia til hægri, ásamt Jóhannesi Páli Páfa. Myndin var tekin árið 2003.
Langstærstur hluti fíkniefnanna sem fundust í Fáskrúðsfjarðarhöfn. Tvö kíló til viðbótar fundust í Færeyjum, í skotti bíls hjá 24 ára Íslendingi.
Mennirnir brutu af sér á mánudaginn í síðustu viku.
Össur Skarphéðinsson og Bjarni Benediktsson á góðri stundu. Stjórnarandstaðan hefur kvartað yfir því að samningar um þingstörf gangi illa við stjórnarliða sem kvarta yfir því sama gagnvart stjórnarandstöðu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Veðurstofan hefur varað við stormi um landið austanvert í dag.
Heiða Björg Pálmadóttir.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Fjölniskonur, gulklæddar, máttu sætta sig við tap á Sauðárkróki.
Stórmeistarinn Igors Rausis.
Tveir þingmenn Sjálfstæðisflokks, Birgir og Sigríður, vilja þrengja undanþágur í lögum um hljóðupptöku símtala.
Íbúðin þar sem eldurinn kom upp.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna K. Marinósdóttir er framkvæmdastjóri Umhyggju. Hún vildi ekki tjá sig um afsögn stjórnarmeðlima. 
Frá neðanjarðarlestarstöðinni London Bridge.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ekki liggur fyrir hvort leikmenn meistaraflokks Breiðabliks muni gera sér glaðan dag annað kvöld og skella sér á Pallaball.
Fimmmenningarnir rufu sóttkví með því að mæta á lögreglustöð til að láta vita um breyttan dvalarstað.
Sportbíllinn Alfa Romeo 4C
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, gagnrýnir nýtt fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar harðlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Lettneskir hermenn á götu í Ríga í morgun, en mikill viðbúnaður er´í borginni vegna leiðtogafundarins.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálsins við Hæstarétt í fyrra.
Obama-fjölskyldan.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reynir Jónsson, framkvæmdastjóri Strætó, og Liv Bergþórsdóttir, forstjóri Nova, handsala samninginn.
Trump ávarpar hér samkomu Landssambands byssueigenda í Bandaríkjunum, eða NRA.
Hannes Þór Halldórsson átti mjög góðan leik í marki Valsmanna í dag en það dugði ekki til.
Kenan Piric markvörður Maribor hirðir boltann af tám Ólafs Karls Finsen í leiknum á Hlíðarenda í kvöld.
Hundurinn sem drapst var af tegundinni Pug.
Úr flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bessastaðir.
Neitun Barack Obama var hafnað. Nordicphotos/AFP
Meðal þeirra sem öttu kappi í gær voru stúlkur úr Breiðabliki og Fjarðabyggð og var allt lagt í sölurnar á vellinum.
Frá Landsrétti.
Vilhjálmur Árnason
Fyrr í vikunni mátti sjá mikinn reyk stíga upp úr fjallinu.
Þessar stúlkur í Barnaskóla Hjallastefnunnar í Garðabæ skreyttu ávísunina áður en hún var afhent til Fjölskylduhjálpar Íslands.mynd/gróa margrét finnsdóttir
Donald Trump heilsar stuðningsmönnum sínum í New York í dag.
18 eru með virk kórónuveirusmit hérlendis en 1.773 hafa náð bata.
Slóði að Sauðleysuvatni.
Mótmælendur söfnuðust saman fyrir utan sendiráðið í Istanbúl eftir að fregnir bárust af hvarfi Khashoggi.
Hvorki maðurinn né bifreið hans hafa fundist.
Kristján L. Möller gefur kost á sér í fyrsta sætið á lista.
Unga kynslóðin lét sig ekki vanta, enda hafa þúsundir grænlenskra barna lært skák síðan Hrókurinn hóf landnámið árið 2003.
Frá Seyðisfirði.
Svona er veðurspáin fyrir landsleikinn gegn Tékkum. 
Nýframleiddum snjó dreift á skíðasvæðinu í Hlíðarfjalli.
Húðflúrtæki. 
Frá flokksstjórnarfundi Samfylkingarinnar í Garðabæ.
Grásleppulöndun á Árskógssandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Við upphaf ferðarinnar sem spannar 5.000 km frá norðurhluta til suðurodda Indlands.
Eini munurinn á þessum buxum virðist vera liturinn og verðið.
George Bush, Bandaríkjaforseti.
Anton Kohut, fulltrúi frá bandarísku fíkniefnalögreglunni, og Karl Steinar Valsson, yfirmaður fíkniefnadeildar LRH.
Maðurinn huldi höfuð sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara þegar krafa um gæsluvarðhald var tekin fyrir á dögunum.
Volkswagen bílasala í Bandaríkjunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Að lokinni athöfn í Höfða í dag.
Tomas Thabane, for­sæt­is­ráðherra Lesótó.
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum í Kópavogi. Fréttamaður Sky ræddi við fólk sem beið þar eftir skimun í síðustu viku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gylfi Ólafsson, heilsuhagfræðingur
Áróðursmynd sem fylgir einni keyptu færslnanna. Á henni sést Adolf Hitler yfir Hallgrímskirkju í Reykjavík með áróðri gegn fjölmenningu.
Ung stúlka heldur í höndina á mömmu sinni fyrir utan lestarstöð í Peking.
Uppselt er á sýningu Bjarkar Guðmundsdóttur í Manhattan í New York.
Fólk út í sólinni í Vondelpark í Amsterdam.
Í nýrri launakönnun VR kemur fram að launamunur kynjanna helst óbreyttur á milli ára en kynbundinn munur er 9,4%.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Allt útlit er fyrir að þessir níu frambjóðendur verði á kjörseðlinum en frestur til þess að skila inn meðmælum rennur út að miðnætti.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Keflavíkurkirkja.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra veitti undanþágurnar í sumar en ekki var tilkynnt um það nema í Stjórnartíðindum þar til á mánudag.
Bruno Fernandes skorar úr víti.
Agnes Helga Sigurpálsdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins ásamt Gunnari Braga Sveinssyni og Önnu Kolbrúnu Árnadóttur, þingmönnum flokksins.
Beðið hefur verið eftir vopnahléi svo hægt verði að koma neyðaraðstoð til íbúa í Ghouta.
Húsið þar sem konurnar munu hafa starfað og búið.
Tæplega 400 þúsund manns koma að fossinum á ári. Þar er stöðugur ferðamannastraumur sem innviðir staðarins þola engan veginn.fréttablaðið/gva
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hæstiréttur Íslands.
Um er að ræða samstarfsverkefni Rauða krossins á Íslandi og í Noregi í samvinnu við Rauða krossinn í Líbanon. 
Vesti hermannanna.
Alþingi kemur saman í dag.
Ole Gunnar Solskjær.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingar, er formaður fjárlaganefndar.
Andrés er sextugur í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjölskylda og vinir MacKenzie Lueck hafa biðlað til almennings um upplýsingar.
Ágúst Elí Björgvinsson var með 40% markvörslu gegn Tatran Presov.
Frá mótmælum í Egyptalandi. 
Bernie Ecclestone.
Haldið til þings á síðasta kjörtímabili.
Meirihluti franskra kjósenda er óánægður með störf Emmanuel Macrons Frakklandsforseta.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Að lokinni skýrslutöku hélt maður á brott fótgangandi. 
Jeremy Corbyn hefur verið leiðtogi breska Verkamannaflokksins frá árinu 2015, en fylgi flokksins mælist nú í sögulegri lægð undir forystu hans.
Þegar stjóraskipti í FL Group voru tilkynnt á síðasta ári grunaði víst fæsta að eftirleikurinn ætti eftir að verða jafn hávaðasamur og raun ber vitni.
Jordyn Woods mun fara með hlutverk í þáttunum Grownish.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Hinn alíslenski þriðji vinningur gekk ekki ít í Víkingalottóútdrætti kvöldsins og verður hann því þrefaldur í næstu viku.
Lögreglumennirnir voru hissa á því að bíll knúinn áfram af íslenskri orku skyldi ná þessum hraða.
Ásdís Ólafsdóttir segir að Guðríður vilji bæjarstjórastólinn en Y-listinn geti ekki samþykkt það.
Konan var grunuð um að hafa verið undir áhrifum fíkniefna.
Ekki er hægt að tengja skemmtiferðaskip við rafmagn í íslenskum höfnum. Þess í stað brenna þau skipagasolíu.
Áður en borgarastyrjöldin í Sýrlandi hófst, var Aleppo fjölmennasta borg landsins.
Blaðamannafélagið sleit viðræðum í dag.
Borgarstjóri reiknar með að hitta samgönguráðherra á allra næstu dögum.
Göturnar í Elche er auðar, líkt og í flestum öðrum borgum Spánar.
Annað framdekk jepplingsins pikkfestist í afturrúðu fólksbílsins. 
Maríanna Jónasdóttir, skrifstofustjóri í fjármálaráðuneytinu, hefur unnið lengi fyrir Lífeyrissjóð starfsmanna ríkisins.
Nýr landnemi? Víxlnefur, karlfugl, á Vatnsnesi 31. júlí í sumar. Víxlnefir hafa sést víða á síðustu vikum.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Maðurinn hlaut opið beinbrot á handlegg. Hann var fluttur á slysadeild þegar hópurinn kom niður skömmu eftir klukkan þrjú í dag.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Audi A9 Coupe særir ekki beint augun.
Els B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Mynd af Donald Trump á matrjoska-dúkku innan um aðrar slíkar til sölu í Kiev, höfuðborg Úkraínu. 
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis, segir að nálgast þurfi mál lögreglunnar af yfirvegun.
Maðurinn játaði fyrir dómi að hafa hótað lögreglumönunum lífláti og samræmdist sú játning hans upptökum úr "Eyewitness“ búnaði lögreglubifreiðarinnar. 
Björn Bjarnason, fyrrum dómsmálaráðherra.
Hertogaynjurnar Katrín og Meghan á leið til kirkju á jóladag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Námuverkamenn í Slesíu undirgangast Covid-19 skimun.
Frá Höfn í Hornafirði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Kristján Markús Sívarsson í Héraðsdómi Reykjaness. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá geimskoti SpaceX í febrúar síðastliðnum.
Inga Lára Hauksdóttir, Kristín Ösp Sigurðardóttir og Selma Guðbrandsdóttir afhentu Rögnu, Ellu Dís og Jasmín fjárhæðina í dag.
Talið er að allt að 45 þúsund tunn­ur af viskí­inu vin­sæla hafi orðið eld­in­um að bráð og lak áfengið m.a. út í ár og læki í nágrenninu.
Barnaskólinn og gagnfræðaskólinn voru sameinaðir í haust.
menntaskólinn í reykjavík Skólinn mun ekki vera með sérbekk fyrir þá nemendur sem klára grunnskóla ári fyrr vegna lítillar aðsóknar.fréttablaðið/teitur
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steingrímur á von á því að stjórnarmyndunarviðræður hefjist á morgun. Mynd/ Daníel. 
Nokkrir drengjanna úr fótboltaliðinu, sem heitir Wild Boars, á blaðamannafundinum í gær. 
Frá Valhöll í kvöld þar sem flokksráð Sjálfstæðisflokksins kemur saman. 
Björgunarsveitir aðstoða einnig lögreglu og Vegagerð við lokanir vega.
Enginn nagladekk frá og með deginum í dag.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er stjórnarmaður í OR. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla réðst inn á heimili konunnar í Bromölla á Skáni aðfaranótt fimmtudagsins.
Andrew Cuomo ríkisstjóri New York og Donald Trump Bandaríkjaforseti ætla að funda í Hvíta húsinu á morgun vegna kórónuveirunnar. Þeir hafa gagnrýnt hvort annan harðlega vegna viðbragða við útbreiðslu kórónuveirunnar.
Valgerður Sverrisdóttir. Umsagnir bera með sér að byggðamarkmiðin séu góð en talsvert skorti á framkvæmdir.
Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United.
Norræn tilapía, eða hekluborri, verður fluttur út í fyrsta sinn frá Íslandi í næsta mánuði. Fyrirtækið Matorka er með áform um mikið borraeldi á Reykjanesi.
Bændurnir á Heiðarbæ eitt, Jóhannes Sveinbjörnsson og Ólöf Björg Einarsdóttir.
Nýr Herjólfur er smíðaður í Póllandi.
Ólöf Guðný Valdimarsdóttir. 
Raif Badawi var dæmdur fyrir tölvuglæpi og að hafa smánað Íslam og átti að fá 1.000 svipuhögg fyrir glæpina.
Thomas í dómsal þegar hann bar vitni við aðalmeðferð málsins í ágúst. 
Valgerður Húnbogadóttir að elda mat á göngu um Brynjudal.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segir að um þýðingarmikinn áfanga sé að ræða.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Salka Sól á von á barni og fer Jóhanna Guðrún með hlutverk Evu Perón í Eldborg í nóvember.
Haraldur Noregskonungur í hallargarðinum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Togarar lágu bundnir við bryggju í Vestmannaeyjum í gær eins og annars staðar á landinu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur Guðmundsson var ánægður með frábæra frammistöðu Íslands í dag.
BMW Z4 bílarnir verða ekki mikið fleiri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Elsa B. Friðfinnsdóttir, formaður Félags hjúkrunarfræðinga.
Siggeir upplýsingafulltrúi heldur því fram að þeir sem ekki vilja leggja flóttafólki lið með beinum hætti séu barnamorðingjar í sínum huga. Hjálmar sættir sig illa við það en Róbert bæjarstjóri vill bera klæði á vopnin.
Kristín Á. Guðmundsdóttir, formaður Sjúkraliðafélags Íslands.
John Prescott.
Skjöl flutt í Hæstarétt Íslands við endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálanna.
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar telur mikilvægt að stjórnvöld endurskoði skattatillögur sínar til að liðka fyrir í kjaradeilu.
Mikill viðbúnaður var hjá slökkviliðinu vegna útkalls í Þjóðminjasafninu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Umsátursástand ríkti við heimili Alois Huber.
Svanaparið sem nú heldur sig í nágrenni Víkur í Mýrdal.
Sigmundur og Bjarni verða í Norðurá á fimmtudagsmorgun.
Sigurður Þ. Ragnarsson segir að veðrið nái hámarki um hádegið. 
Óshlíðarvegur
Vélin var á leið frá Sameinuðu arabísku furstadæmunum til Istanbúl. 
Þóra Margrét Birgisdóttir, ein fjölmargra kennara sem hafa flúið og eru að undirbúa flótta úr kennarastétt. 
Jaguar F-Pace jeppinn.
Olíubirgðastöð.
Ingrid Alexandra prúðbúin ásamt föður sínum og afa, Hákoni krónprinsi og Haraldi Noregskonungi.
Hér til vinstri má sjá hjónin umkringd lögreglu. Til hægri má sjá lögregluþjóna bera Lárus - áður en þeir gáfust upp.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tilkynnt var um vatnslekann skömmu eftir klukkan 3 í nótt.
Bandaríski blaðamaðurinn James Foley hafði verið í haldi mannræningja frá árinu 2012.
Aron Einar Gunnarsson hefur kvatt Cardiff og er genginn í raðir Al Arabi í Katar.
Hreinsibúnaður var ófullkominn og magn dioxíns sem barst frá sorpbrennslunni var því of mikið. Þáverandi umhverfisráðherra ræsti ofninn á árinu 2003.
Kannabisframleiðsla. Myndin er úr safni.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verulega hefur dregið úr atvinnu fanga á Litla-Hrauni og hafa fangarnir nú sáralitla peninga milli handanna en dagpeningarnir duga ekki einu sinni fyrir sígarettum. fréttablaðið/heiða
Brandenborgarhliðið í Berlín baðað þýsku fánalitunum til að minnast fórnarlamba árásarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bush ver miklu í njósnir.
Kristín Anna Tryggvadóttir.
Fréttablaðið er til húsa við Hafnartorg í miðborg Reykjavíkur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stjórn Hinsegin daga.
Fjölmargir hafa mótmælt á Klafthmonos-torgi í Aþenu í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
 A-nefnd stjórnlagaráðs leggur til að stjórnvöld geti sett á auðlindagjald og að leyfi til nýtingar leiði ekki til eignarréttar.fréttablaðið/gva
Fyrsta opinbera heimsókn Kim Jong-un telst til tíðinda og því er ekki nema von að fólk hafi fylgst grannt með.
Stephen Fry sagði frá þessu í myndbandi sem hann birti á vef sínum fyrr í dag.
Kristján Möller samgönguráðherra.
Hass var meðal þeirra fíkniefna sem fundust í húsleitum og við leit á fólki.
Í The Mall er mjög góð Emilio Pucci verslun.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í borgarstjórn.
Loftgæði eru góð á Húsavík.
Landseli er að finna um allt land.
Uppskera Halldórs Svavars Sigurðssonar á fyrsta degi rjúpnaveiðitímabilsins. 
Við sandhólana í Maspolomas.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti stendur í kosningabaráttu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gunnar Helgi Kristinsson.
Erfiðlega hefur gengið að stöðva framgang liðsmanna Boko Haram í Nígeríu.
Flugmenn standa við bakið á vélvirkjum.
Formaðurinn Benedikt Jóhannsson verður einn þriggja ráðherra Viðreisnar.  
10 litlir Íhaldsmenn....
Björn Bergmann Sigurðarson og Ragnar Sigurðsson
Hugleikur Dagsson og Grýlumyndirnar fyrir og eftir ritskoðun Facebook.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Símon Perers og Yasser Arafat.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir var gestur í Morgunútvarpinu á Rás 2 í morgun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hitastig í bílum getur fljótt orðið óbærilega hátt ef sólin skín á þá. Hundaeigendur eru sérstaklega beðnir um að skilja hunda sína ekki eftir í bifreiðum sínum í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Shkodran Mustafi.
Bankastarfsmenn mótmæla í Katrúm í Súdan í dag.
Björk Guðmundsdóttir útskýrir hvað hún átti við með orðinu „redneck“ í yfirlýsingu á Facebook.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sorg ríkti hjá þeim sem misstu ástvini í árásinni.
Liturinn á hurðinni vakti athygli á Instagram-síðu Farrow & Ball.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Children in Malawi
Löxunum sem veiddust í gærmorgun var báðum sleppt aftur.
Ekkert verður af því að Egill sjáist leika á móti Cumberbatch á hvíta tjaldinu en Birgitta Jóns verður þeim mun meira áberandi en hana leikur Carice van Houten.
Benedikt sextándi páfi er að hætta. 
Fréttastofa RÚV hefur beðist velvirðingar á staðhæfingunni. 
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, segist áfram ætla að standa vörð um aðild Íslendinga að MDE.
Birgir Ármannsson, þingmaður Stjórnmálaflokksins.
Gabriel Jesus brást illur við að vera sendur af velli.
Guðlaugur og Gaddafi. Ekki er vitað til þess að heilbrigðisráðherrann hafi nokkurn tímann hitt Lýbíuleiðtogann.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þóra Arnórsdóttir
Um þúsund manns voru viðstaddir athöfnina, þar á meðal nokkrir af þeim sem særðust í hryðjuverkaárásunum.
Eldhúsdagsumræður fara fram á Alþingi í kvöld. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hverfisgata er sundurgrafin þessa dagana.
Í umsókninni þurfa einnig að koma fram upplýsingar um þann aðila eða fyrirtæki sem tæki eignina á leigu og hugmynd um leigufjárhæð og leigutíma.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ögmundur sagði Vestfirði langverst stadda. Þeir ættu að fá mest.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ruth Bader Ginsburg. 
Alexa fylgir Amazon Echo.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Læknar vinna við rannsóknir á veirunni banvænu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Birgitta Jónsdóttir fylgdist vel með aðalmeðferð málsins og mætti aftur í morgun í Héraðsdóm
Samkvæmt áætlun á flugvél Wizz Air að fljúga frá Keflavík klukkan 7:35 í fyrramálið.
Hér má sjá loftskeyti af gerðinni S-300, þeirri sömu og Rússar hyggjast senda til S'yrlands. Myndin er tekin á hersýningu í Moskvu þar sem því var fangað að 71 ár er liðið frá sigri Sovétríkjanna í seinni heimsstyrjöld. 
Hluti af Airbus-vél Air France fluttur til rannsóknarmiðstöðvar vegna slyssins.
Ísraelskar landtökubyggðir í Palestínu stangast á við alþjóðalög. Fréttablaðið/AP
Fjórir hafa látist í þremur banaslysum í umferðinni, tvær konur og tveir karlar, það sem af er ári.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gleði og gaman úti á landi.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, fagnar vaxtalækkun.
Kæra á hendur manninum var lögð fram í ágúst en meint brot eiga að hafa átt sér stað á árunum 2004 til 2010. Athygli vekur að maðurinn er ekki handtekinn fyrr en 5 mánuðum síðar og barnaverndaryfirvöldum ekki gert viðvart fyrr en degi áður en hann var handtekinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Britney Spears með dökkt hár fyrir nokkrum árum. Stjarnan er aftur komin með dökkt hár.
Jón Þór Hauksson hefur stýrt Íslandi til þriggja sigra í fyrstu þremur mótsleikjum sínum sem landsliðsþjálfari.
Frá Suðurlandsvegi. Mikil þoka er á svæðinu.
Á svæði ÍR byggir Reykjavíkurborg knatthús sem ÍR mun reka samkvæmt sérstökum rekstrarsamningi.
Bessastaðir.
Málið mun fá flýtimeðferð segir fulltrúi hjá lögreglunni.
Baghdad Bounedjah fagnar sigurmarki sínu með Alsír í kvöld.
Irma Erlingsdóttir, dósent við Háskóla Íslands og forstöðumaður Jafnréttisskóla Háskóla Sameinuðu þjóðanna og RIKK – rannsóknastofnunar í jafnréttisfræðum
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, formaður borgarráðs Reykjavíkurborgar.
Mynd tekin af bílnum á Íslandi í sumar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Michaele Salahi heilsar upp á forsetann. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Margaret Thatcher er á meðal þeirra sem hífa meðalaldurinn upp í Bretlandi.
Tennurnar sjást hér í hálsi mannsins.
Þessi voru á leið upp í strætisvagn númer 51 sem gengur til Hveragerðis og Selfoss þegar ljósmyndara bar að garði í Mjódd í Reykjavík í gær. Í tillögum um bættar almenningssamgöngur segir að auka þurfi hraða og tíðni ferða, auk þess sem lækka þurfi verð fargjalda.Fréttablaðið/GVA
Frá fundi samgönguráðherra og borgarstjóra í dag. 
Þyrlan lenti í hjarta bæjarins og börnin þustu að til þess að skoða þessa skemmtilegu gesti.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ingibjörg Sólrún á flokksstjórnarfundinum í Hafnarfirði fyrir hádegi.
Frá Hellisheiði í dag.
Lífstílstengdir sjúkdómar verða sífellt fleiri að aldurtila í hinum vestræna heimi og hreyfiseðlum er ætlað að sporna við þróuninni.
Greenpeace-liðar mótmæla hvalveiðum við fund Alþjóða hvalveiðiráðsins í London árið 2001.
Fyrrverandi yfirmaður í hernum telur prinsinn hafa stofnað sér og fjölskyldu sinni í hættu. 
Ráðstefnan Saudi Open Hearts Open Doors í Ríad á föstudaginn. Hún er liður í því að gera landið að mesta ferðamannastað heims. 
Sverrir Mar Albertsson hefur stýrt Afli frá árinu 2005.
Lögreglumaður með hund við heimili Hagen-hjónanna í morgun eftir að milljarðamæringurinn Tom Hagen var handtekinn, grunaður um að hafa ráðið konu sína, Anne-Elisabeth Hagen, af dögum, eða átt aðild að …
Markmið breytingannar er að tryggja neytendavernd.  
Oliver North á ársþingi NRA um helgina. 
Baldvin er staðráðinn í því að klára hálfmaraþon á rétt rúmlega tveimur tímum.
Mikill fjöldi fólks kom að aðgerðum á vettvangi en þeim er að ljúka. 
Donny van de Beek fagnar með Daley Blind.
Á annað þúsund manns voru staddir nálægt gosinu um matarleytið.
Ráðhúsið í ReykjabvíkMeirihlutinn í borgarstjórn segir að í fyrsta sinn í langan tíma sé reynt að spá fyrir um næstu ár í rekstri borgarinnar.Fréttablaðið/Valli
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flestir nemendur sem velja starfsnám eru í húsasmíði, rafiðnum og sjúkraliðanámi. 
Lögreglan hefur haft í nógu að snúast í dag. 
Logi Einarsson og Halldóra Mogensen á þingi eftir löng fundarhöld formanna flokkanna um þinglok í dag.
Ketill B. Magnússon, formaður stjórnar Heimila og skóla - landssambands foreldra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Gnarr borgarstjóri. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Við minningarathöfn í gær. Forseti norska þingsins, Dag Terje Andersen, ásamt leiðtogum jafnaðarmannaflokka á Norðurlöndunum, Helle Thorning-Schmidt frá Danmörku, Haakan Juholt frá Svíþjóð, Jóhönnu Sigurðardóttur forsætisráðherra og Mikael Jungner frá Finnlandi. 
Hafnarfjörður
Lucy O'Donnell.
Tölvuþrjótar geta notað net sýktra tölva til að auka álag á netþjóna fyrirtækja eða stofnana svo mikið að þeir hrynja.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Grímur Grímsson. 
Myndin er úr safni.
Grímur Atlason bæjarstjóri í Bolungarvík
Margir kvíða því að þurfa mæta til tannlæknis.
Telma Ívarsdóttir
Palmyra var reist á fyrstu eða annarri öld.
Blaðakonurnar tvær, Björk og Erla, sem Mannréttindadómstóllin dæmdi í vil.
Logi Einarsson er einn fulltrúa Samfylkingarinnar í bæjarstjórn Akureyrar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, segir að börnin sem greindust um helgina með sýkingu af völdum E. coli baktería séu sem betur fer ekki alvarlega veik. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Einar Ágúst Kristinsson, formaður Félags sýningarstjóra við kvikmyndahús. 
Gunnar Bragi Sveinsson er þingflokksformaður Miðflokksins.
Styrkþegar, fulltrúar þeirra og leiðbeinendur standa. Fremst sitja Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands, Gunnar Helgi Hálfdanarson, formaður bankaráðs Landsbankans og formaður stjórnar Háskólasjóðs H/f Eimskipafélags Íslands, og Steinþór Pálsson, bankastjóri Landsbankans. Myndina tók Gunnar Sverrisson.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar.
Þessi litla stúlka hélt á afmælisblöðru Fréttablaðsins á hátíðarhöldunum í Perlunni.fréttablaðið/anton
Bessastaðir.
Leikmenn Augsburg fagna á tómum Gelsenkirchen, heimavelli Schalke, í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ættleiðing tók eitt til tvö ár fyrir nokkrum árum. Nú þurfa tilvonandi foreldrar að bíða í allt að fjögur ár. Líklegra er að biðtíminn lengist en styttist.fréttablaðið/getty
Leitað var að konunni með hjálp björgunarsveita í dag og var meðal annars leitað í Grafarvogi í Reykjavík.
Gylfi Arnbjörnsson forseti Alþýðusambands Íslands 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kjósendur bíða í röð eftir að kjörfundur hefjist í Hoover-framhaldsskólanum í Des Moines í Iowa í gær.
Hæstiréttur íslands
Tölva á að reikna út fyrir sænsku neyðarlínuna hvaða aðstoð á að veita. 
Frá Slökkvistarfi á Bíldudal.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs.
Mark Madoff. 
Barnaheill - Save the children urðu fyrir vonbrigðum með aðgerðaráætlun G20 ríkjanna.
Frá Hafnarfjarðarhöfn í kvöld þegar verið var að hífa bílinn upp.
Frá Darfur-héraði.
Borgaryfirvöld vilja gera strangari kröfur til Reykjavíkurflugvallar í ljósi þess að hann er í íbúabyggð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn hafði verið á heimleið eftir fraktverkefni.
Varðskipið Þór stóð skip að meintum ólöglegum veiðum í morgun.
Leyla Acaroglu er aðalfyrirlesari þingsins. Hún er vinsæl og hefur fyrirlestur hennar á TED fengið yfir milljón áhorf. 
Merki Twitter.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB, segir að svo virðist sem að 5.000 króna sektin fyrir að nota farsíma undir stýri hafi ekki nægilegan fælingarmátt.
Hilmar Örn Hilmarsson, allsherjargoði.
Sýnatökur á lögreglustöð leiddu í ljós neyslu ökumannsins á kannabis og amfetamíni.
Guðlaugur Þór Þórðarson og Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Leikskólanefnd bæjarins kynnti aðgerðaáætlunina í dag.
Það verður blautt í Borgartúni í dag.
Í fjórum leikskólum borgarinnar eru engir leikskólakennarar starfandi á deildunum með börnunum
För í sandinum á Fjallabaki.
Keflavík
Bráðum munu landsmenn geta spilað kubb í blíðunni.
Barna- og unglingageðdeild Landspítalans. 
Hefur þú séð Ben Stiller?
Ætla má að gular viðvaranir verði viðvarandi fram á kvöld.
Það er ekki tekið út með sældinni að vera Vítisengill í Ástralíu.
Zinedine Zidane þjálfari Real Madrid.
Eiríkur Bergmnn telur niðurstöðuna vera í takt við það sem Bretar og David Cameron gátu búist við.
Kjörklefarnir í Finnlandi eru aðeins öðruvísi en á Íslandi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ekkert ferðaveður verður um helgina.
Samkvæmt umfjöllun í breska blaðinu The Guardian var erlendum fjölmiðlamönnum ekki hleypt inn á torgið í gærkvöldi og í morgun og komu óeinkennisklælddir lögreglumenn í veg fyrir að hægt væri að taka myndir af torginu úr fjarlægð. 
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir segir ekki óeðlilegt þó að innlagnir á gjörgæslunni séu þetta langar. Mynd/ Anton. 
"Það kom enginn frá fangelsismálastofnun eða lögreglunni. Auðvitað átti lögreglan að vera í fylgd með honum,“ segir Elín Mjöll Þórhallsdóttir. Þór hlaut viðurnefnið Vatnsberinn í tengslum við stórfelld svik á virðisaukaskatti í tengslum við vatnsverksmiðju í Hafnarfirði á tíunda ártug síðustu aldar.
Thomas Møller Olsen huldi ávallt andlit sitt undir teppi þegar hann var leiddur í dómssal. Hann neitaði að hafa orðið Birnu að bana, en í dag var hann dæmdur í 19 ára fangelsi fyrir manndráp.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þjóðkirkjan vill að ríkið borgi sóknargjöld í samræmi við lög. Agnes Sigurðardóttir er biskup og leiðtogi kirkjunnar.
Lögreglan er dugleg að mæla ökuhraða við leik- og grunnskóla.
Samninganefnd ASÍ áréttar að kjararáð sé á ábyrgð Alþingis og ríkisstjórnar. Sigurður Bessason, formaður Eflingar stéttarfélags, segir fólki misboðið.
Tyrkneski fáninn dreginn að húni í miðborg Afrin.
Björn Zoëga segir að það hafi tekið tíma að vinda ofan af vanda Landspítalans.
Eldurinn kviknaði í fjölbýlishúsi Öryrkjabandalagsins við Sléttuveg.
Slysið var í bænum Canico á austurströnd Madeira.
Embættismenn þeirra bæja sem árásarmennirnir Cherif og Said Kouachi og Amedy Coulibaly hafa búið í, segja ekki koma til greina að þeir verði jarðaðir þar.
Oliver Giroud fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum í Bakú í kvöld.
Nemendur á kvikmyndanáskeiði í fyrra.
Kim Jong-un.
Vigfús Bjarni Albertsson hefur lært margt af því að vera prestur.
Húsið er gjörónýtt eftir brunann.
Hrekkjalómurinn sagði að uppsagnarbréfið sem hann afhenti May í miðri ræðu kæmi frá Boris Johnson.
Loo Eng Wah vinnur að uppbyggingu ferðaþjónustu að Leyni 2 og 3 í Landsveit.
Frá Lakagígum.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Hjólastóllinn var afar illa farinn eins og sjá má.
Maður er skírður á samkomu votta Jehóva. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Grindhvalur í flæðarmálinu við strönd Ólafsvíkur í gærkvöld.
Vinningstillagan að uppbyggingu á Malarhöfðareitnum. Byggingin yrði stærsta timburbygging landsins.
Guðjón Arnar Kristjánsson
Frá Urriðafossi. Virkjunaráætlanir Landsvirkjunar eru í biðstöðu á meðan Flóahreppur og umhverfisráðuneytið eigast við fyrir dómstólum. Fréttablaðið/Anton
Það verður ágætt veður í höfuðborginni í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Aron Pálmarsson er í íslenska liðinu sem mætir Svíum.
Lögreglan á Suðurnesjum hafði afskipti af nokkrum ökumönnum um helgina.
Framleiðandinn segir að á fimmta tug manna geti lagst á bæn á sama tíma.
Luca Kilian er memð kórónuveiruna.
Omar hefur ítrekað verið skotspónn Trump forseta.
Huddersfield féll úr úrvalsdeildinni á síðustu leiktíð.
Naomie Harris leyfir sér sætindi inn á milli.
Frá fundinum í morgun.
Marel stefnir á skráningu í kauphöllinni í Amsterdam.
Gísli Úlfarsson hótelstjóri segist ekki hafa trúað því að ferðamaðurinn væri kominn á Siglufjörð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ramos sýnir myndbandið sem fór svo fyrir brjóstið á Maduro forseta.
Emil í búningi Stjörnunnar.
Lögregluyfirvöld segja börn hafa verið á meðal hinna föllnu. Þau hafi verið flutt í bæinn Jalabad í dag.
Á myndinni sem Kosningar birta í kostaðri auglýsingu á Facebook sést Gunnar Smári sem guðfaðir þriggja verkalýðsleiðtoga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í skýrslu sem sérsveitarmaður skilaði vegna aðgerðarinnar, og fréttastofa hefur undir höndum, kemur fram að ástæða handtökunnar hafi verið "til að koma í veg fyrir að sönnunargögnum verði spillt.“ Þó voru engin fíkniefni í töskunni.
Jón Svanberg Hjartason
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dósent við Menntavísindasvið Háskóla Íslands segir ekki nógu vel gert við afburðanemendur í skólakerfinu.
Embætti Landlæknis hefur aðeins vísað einu máli til lögreglu á síðustu þremur árum vegna gruns um misferli læknis með fíknilyf. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lúsmý hefur herjað á íbúa á suðvestur horni landsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur telur þykkt sjávarset hindra neðansjávargos.
Brendan Rodgers
Óttast er að Íslamska ríkið haldi áfram að sprengja fornminjar. 
Strandveiðimenn mega veiða ákveðið magn á hverju svæði í byrjun hvers mánaðar. Magnið sem í boði er á Vesturlandi og Vestfjörðum í ágúst endist varla lengur en í tvo til þrjá daga, sem eru síðustu dagarnir fyrir verslunarmannahelgi.
Konur eru viðkvæmari fyrir áhrifum reykinga en karlar, segir Tómas, enda að jafnaði minni og léttari. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
144 farþegar og sex áhafnarmeðlimir voru um borð. Allir eru taldir af.
Volkswagen Phaeton.
Sveinbjörg og Sigmundur. Enn er ekki ljóst hvort oddvitinn nýtur velþóknunar formanns eða hann hugsi henni þegjandi þörfina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tilbúin Toyota Corolla í Blue Springs.
Borgaskóli
Nýr Mercedes Benz E-Class hefur fengið frábærar móttökur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tuttugu manns létust í sprengingunni á Erawan hofið í Bangkok.
Uppátækið kom mörgum spánskt fyrir sjónir.
Fáni Mexíkó var á lofti á síðustu stuðningsmannasamkomu frambjóðandans Jose Antonio Meade, en hann þykir ólíklegur til sigurs í dag. 
Sigurður Þórðarson.
Samtök leigjenda segja frumvarpið mikilvægt fyrir leigjendur.
Íslendingar fengu liðsauka í fyrra eins og áður. Mynd/ Anton. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nour Alhoda Hassani, móðir morðingjans. 
Alls gengu um 1500 fleiri út þjóðkirkjunni en skráðu sig í hana í fyrra.
Boltinn skallaður í leik Fylkis og Leiknis í Árbænum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Verkamaðurinn“ Donald Trump stígur út úr einkaþyrlunni sinni á golfvellinum sínum í Skotlandi.
Svona gæti Tesla Model Y litið út.
Snjókoman breytist í rigningu þegar hlýnar með deginum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar tildrög slyssins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þuríður Sigurðardóttir, söngkona, listmálari og Laugarnesvinur.
Hinn 74 ára Rajendra Pachauri tók við starfi formaður loftslagsnefndar Sameinuðu þjóðanna árið 2002.
Stefán Darri Þórsson mun klæðast búningi Fram á ný næsta vetur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Flogið verður beint til Akureyrar frá nokkrum borgum í Bretlandi á næsta ári.
Íslensk kona veltir fyrir sér hvað hún geti gert til að fá sléttari húð.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Einar Þorvarðarson, framkvæmdastjóri HSÍ.
Óeirðarlögreglumaður beinir skotvopni að mótmælendum í Hong Kong á nýársdag.
Boðað verður til atkvæðagreiðslu meðal mjólkurframleiðanda um framtíð kvótakerfis. Þessi mjólkurframleiðandi er ekki með kosningarétt.
Breivik var fluttur í nýtt fangelsi í gær. 
Aðstæður á vettvangi eru í meira lagi ömurlegar og von björgunaraðila um að finna einhverja á lífi í rústunum núna þegar að tæpir tveir sólarhringar eru liðnir frá hruni byggingarinnar …
Í tilkynningu frá félaginu segir að gjaldkerinn hafi viðurkennt að hafa nýtt viðskiptakort félagsins til kaupa á eldsneyti til eigin nota.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
ÓB við Kirkjustétt Á aðalfundi Íbúasamtaka Grafarholts í vor heyrðust raddir um að öryggi barna og unglinga í Ingunnarskóla kynni að vera í hættu vegna nálægðarinnar við bensínstöð ÓB.Fréttablaðið/Stefán
Myndband þar sem sjá mátti László fella mann sem hélt á barni fór víða og vakti mikla hneykslan.
Krókódíllinn sem um ræðir er vafalaust minni en þessi eða um metri á lengd.
Skipin eru dreyfð frá Vestmannaeyjum og vestur fyrir Eldeyjarboða.
Liðsmenn Landhelgisgæslunnar 
Stjórnarhermaður í Austur-Ghouta í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Danski kokkurinn Timm Vladimir segir okkur frá fimm mikilvægustu hlutunum í eldhúsið að hans mati.
Mercedes Benz GLC63.
Lögreglan setti upp vegatálma á Fjallkonuvegi.
Aðalbygging Kvennaskólans við Fríkirkjuveg í Reykjavík.
Gísli Tryggvason
Teikning af óperuhúsi í KópavogiBæjarstjóri ætlar rólega í byggingu þess.
Þessar myndir frá bandarískum yfirvöldum sýna aðbúnað barnanna á meðan þau eru í haldi vikum eða mánuðum saman
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá úrslitakvöldinu í kvöld.
Þórunn Þórðardóttir fremst meðal jafningja fyrir flúðasiglinguna á Móðuránni í Bútan.
Hús Landlæknisembættisins á Seltjarnarnesi.
Stella Artois er vinsæll nú um stundir, enda verðið með lægsta móti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Barna- og unglingageðdeild
Ekki verða lengur fjárheimildir fyrir ríkisrekstri ef bráðabirgðalausn verður ekki samþykkt í dag. Á meðan undirbýr Trump að fagna á Flórída.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Hér má sjá mynd af Lex Gillies bjútíbloggara sem er með rósroða.
Kjör Justin Trudeau þykir vera kúvending í kanadískum stjórnmálum.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítala á blaðamannafundi í síðustu viku. Í skýrslu tveggja sænskra sérfræðinga um fráflæðisvandann á spítalanum segir að spítalinn hafi leikið hættulegan leik með því að firra sig …
Kristján er þakklátur fyrir að vera á lífi en skipsfélagar hans komu honum aftur til lífs.
Mirjam Foekja van Twuijver hlaut ellefu ára dóm. Verði dómurinn staðfestur í Hæstarétti verður um að ræða þyngsta fíkniefnadóm sem fallið hefur hér á landi.
Rúm fjörutíu ár eru síðan Geirfinnsmálið var flutt fyrir Sakadómi Reykjavíkur.
Laugavegur 22A, 101 ReykjavíkTel. 511 4666 info@hotelfron.iswww.hotelfron.is  Summer sgl 9900 / dbl 12.900One bedroom apt: 15.900
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skarphéðinn Guðmundsson var ráðinn dagskrárstjóri RÚV
BMW i5 rafmagnsbíllinn sem einnig verður í boði með vetnisdrifrás.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregla á höfuðborgarsvæðinu hefur að mestu hætt rannsóknum á slysalausum umferðaróhöppum, og önnur embætti munu líklega fylgja því fordæmi, segir lögreglumaður.Fréttablaðið/Daníel
Pétur Blöndal
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Subaru Outback skoðaður hátt og lágt.
Heiða Kristín vill að settur verði á fót þverpólitískur hópur til að skoða þessi mál.
Tyrkir sauma að sjóræningjunum. 
Myndina tók Sverrir í Hvalfirði í gær af dauðu hrefnunni en Landhelgisgæslan var kölluð út þar sem talið var að hrefnan væri skúta sem farið hefði á hliðina í firðinum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Íbúar í Washington hreinsa snjó af þökum húsa sinna en sex manns hafa látist við snjómokstur.
Herdís Anna Þorvaldsdóttir.
Skárra væri að vera fastur í lyftunni í dagsbirtu. Myndin er úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lilja Mósesdóttir segist sannfæringar sinnar ekki geta stutt fjárlagafrumvarpið í þeirri mynd sem það er
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mennirnir voru allir fundnir sekir – tveir þeirra fyrir að koma þolandanum ekki til hjálpar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Friðrik Smári Björgvinsson (t.v) er yfirmaður rannsóknardeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu. Með honum á myndinni eru Jón H.B Snorrason, aðstoðarlögreglustjóri og saksóknari hjá LRH og Björgvin Björgvinsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá LRH.  
För í sandinum á Fjallabaki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Foreldrar Ashya King losnuðu úr fangelsi í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Báðir bátarnir fóru í árlega skoðun fyriri tæpu ári þar sem gegnið var úr skugga um að þeir væru í fullkomnu lagi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maðurinn var sakaður um að hafa nauðgað konunni, svipt hana frelsi, ráðist á hana og tekið myndir af kynfærum hennar.
Sperkova segir segir að ríki stýri best áfengisneyslu borgara sinna með því að stýra aðgengi, verði og banna áfengisauglýsingar.
Hermenn á vegum stjórnvalda á Srí Lanka á æfingu. Úr myndasafni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá blaðamannafundinum í Frakklandi í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Útlendingastofnun veitti 24 einstaklingum hæli eða dvalarleyfi vegna mannúðarástæðna á tímabilinu.
Sterkar og afgerandi línur í afturenda Volvo V90.
Kvöldfréttir hefjast á slaginu 18:30 í opinni dagskrá á Stöð 2 og í beinni útsendingu á Vísi.
Frá mótmælunum í Súdan. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Keflavíkurvöllur.
Bjarni Benediktsson segir út í hött að það hafi verið skrúfað fyrir fjölmiðlaumfjöllun og fordæmir þar með lögbannið á Stundina.
Strákarnir í Skítamóral komu fram á þorrablóti Íslendingafélagsins í Ósló um helgina.
Lögreglustjórinn Sigríður Björk Guðjónsdóttir hefur sagt að hún hafi ekki gert neitt rangt er hún afhenti greinargerð um hælisleitanda.
Júlía Guðný Hreinsdóttir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rauði krossinn opnaði fjöldahjálparmiðstöð í íþróttahúsinu í Vík í kvöld. 
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri. 
Steinunn Björnsdóttir er í stóru hlutverki hjá Fram og var næstmarkahæsti leikmaður liðsins í deildinni á síðasta keppnistímabili.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd úr safni.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segir vel koma til greina að lækka tryggingargjaldið á kjarasamningstímabilinu. 
Gríðarleg flóð hafa verið í Gansu héraðinu. Mynd/ afp. 
Egyptar hafa áður lagst gegn byggingu stíflunnar og þar sem þeir segja hana munu auka á þegar mikinn vatnsskort í landinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Trump var virkur á Twitter í dag þar sem hann svaraði ásökunum um að vera í andlegu ójafnvægi.
Aldís Hafsteinsdóttir. 
Seat Leon Cupra.
Bjarna Ófeigi Valdimarssyni og liðsfélögum hans í FH er spáð deildarmeistaratitilinum.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA.
Jóhannes Óli Ragnarsson kynnti eineltissamtökin til leiks í ágúst 2012.
Sebastian Vettel kveður Ferrari við vertíðarlok 2020.
Fulltrúi frá Persónuvernd, mannréttindastjóri Reykjavíkurborgar og borgarlögmaður vinna áfram að nánari greiningu á ákvörðun Persónuverndar um brot á persónuverndarlögum.
Víkingur Heiðar.
Bíl sem lögregla hafði haldlagt var stolið úr vörslu lögreglu aðfaranótt laugardags.
Endurbætur reyna á þolrif fyrirtækjaeigenda við götuna. 
Í Bónus má finna ódýrustu páskaeggin en í Hagkaup þau dýrustu, samkvæmt nýrri verðkönnun ASÍ.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Veitingastaðir í New York mega ekki lengur selja sæta drykki í risavöxnum glösum ef samþykkt verður ný reglugerð.
Vopnaðir hermenn gæta þess nú að enginn brjóti gegn útgöngubanni serbneskra stjórnvalda í Belgrad. Aðgerðirnar í Serbíu eru einar þær ströngustu í Evrópu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Rúnar upplýsingafulltrúi vill alls ekki kannast við að inngróin karlremba lúri í Landsbankanum. Tilviljun réði því að Þórður Snær en ekki kona hans, fékk Platínumkortið.
Viðar Þorkelsson, forstjóri Valitor, og Páll Guðmundsson, framkvæmdastjóri FÍ við undirritun samningsins.
Dawn Brancheau hafði áratuga reynslu af að vinna með hvölum á borð við Tilikum.
Herra Ólafur Ragnar, Agnes biskup, séra Hjálmar og séra Gylfi Þór leiða þingheim að þinghúsinu eftir messu.
Afganski stjórnarherinn hefur hrakið herlið Talibana frá borginni Kunduz í norður-Afganistan
Það gustar um Rama X Taílandskonung þessa dagana.
Valtýr Sigurðsson, forstjóri Fangelsismálastofnunar.
BMW 7-línan gerði það gott á síðasta ári og jókst salan um 69,2% á milli ára.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra vill gefa háskólanemum möguleika á að stunda sumarvinnu við nýsköpun og rannsóknir. Mynd/ Stefán. 
Hin árlega flensa fær marga til að hnerra.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta
Lionel Messi fagnar marki með Barcelona.
Stærsti skjálfti hrinunar mældist í gærkvöldi, 4,2 að stærð.
Florian Schneider með Kraftwerk á gullaldarárum sveitarinnar á seinnihluta áttunda áratugarins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan segir í samtali við Vísi að hún sé með nokkra grunaða um að hafa verið þarna að verki.
Abbas og Olmert ræðast við í Jerúsalem fyrr í dag.
Alls fá 96 bátar einn aukadag í ágúst vegna misskilnings í síðasta mánuði.
Nils Horner var drepinn í Afganistan.
Frá Kárahnjúkum.
Meðal þeirra sem koma fram á tónleikunum eru Aron Can, Reykjavíkurdætur, Sturla Atlas, Birnir og Páll Óskar.
Landsbankinn Persónuvernd segir að Landsbankinn hafi enga heimild haft til að heimta kennitölu af manni sem ætlaði að borga gíróseðla fyrir veika systur sína.Fréttablaðið/GVA
Guðni á meðal íslensku stuðningsmannanna í Nice á mánudag.
Slökkviliðsstjóri á Akranesi segir þau úrræði sem treyst er á ekki duga til lengdar.
Reykjavbólstrar hafa nú svifið yfiir Trípólí í þrjá mánuði. 
Síðustu daga hafa nemendur þrætt skiptibókamarkaði.  
Forstöðumaður garðsins segir að nýlega hafi verið farið yfir róluna. Yfirmaður verkstæðisins í garðinum hafi ekkert séð að henni.
Seðlabankinn er sjálfstæð stofnun í eigu ríkisins sem er rekin af eigin aflafé.
Frá Ljósanótt
Ferðin til Great Smoky gekk svo vel að Brad ákvað að efna til hópfjármögnunar á vefsíðunni GoFundMe sem gerði þeim kleift að fara í mánaðarlangt ferðalag og heimsækja 21 þjóðgarð.
Vel mun viðra á Akureyringa í vikunni. 
Húna Stasía er hið besta nafn. 
Írakskur hermaður stendur við rústir lögreglustöðvar í Amara sem eyðilögð var í átökum á föstudaginn var.
Margir höfðu beðið með eftirvæntingu eftir fundi Vladimirs Putin og Donalds Trump.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tesla Roadster.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sara Björk Gunnarsdóttir á að baki 129 landsleiki fyrir Ísland.
Kári var orðinn stór og pattaralegur þegar honum var sleppt út í sjó.
Yoweri Museveni (vinstri) á göngu með Joseph Kabila, forseta Lýðræðislega Lýðveldisins Kongó. 
Nafn stúlkunnar, Liz Ayna, hljómar óneitanlega eins og lasagna.
Frá Peking í Kína. Mynd/AFP
Dagur B. Eggertsson segir tillögu borgarráðs gera ráð fyrir samráði við utanríkisráðuneytið og Samtökin 78. 
Elon Musk er mikill Eurovision-aðdáandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eins og sést á vindaspánni verður mjög hvasst suðaustan til í kvöld. 
Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra.
Fjármálaeftirlitið Ekki má efast um fjárhagslegt óhæði stjórnenda fjármálafyrirtækja gagnvart lánveitendum og kröfuhöfum og tekjur þeirra verða að duga til framfærslu og afborgana á skuldum, segir Fjármálaeftirlitið.
MYND/Stefán 
Boris Johnson, utanríkisráðherra Breta, kom fyrir utanríkismálanefnd breska þingsins í dag. 
Ekki mátti miklu muna að bókabúðir yrðu tómlegar en gengur og gerist á þessum árstíma.
Steingrímur J. Sigfússon formaður Vg.
 Stór hluti þeirra gagna sem Þjóðskrá styðst við eru enn á pappír. Forstöðumaður stofnunarinnar kallar eftir heildarendurskoðun á skráningarkerfinu. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fujimori var forseti Perú frá 1990 til 2000. Hann var frameldur frá Japan árið 2007 og var síðar dæmdur fyrir mannréttindabrot og spillingu.
Fjölga á hleðslustöðvum um landið og gera auðveldara að setja þær upp við fjöleignarhús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kolbeinn Sigþórsson.
Birgitta var ekki par sátt við framkomu Julian Fellowes. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásin átti sér stað aðfaranótt 14. mars síðastliðinn.
Tryggvi Snær Hlinason
Farþegar á flugvellinum á Mallorca sem höfðu átt pantað far heim í dag með Thomas Cook.
Unglingar frá Íslandi, Ítalíu, Tyrklandi og Litháen á tröppum Háteigskirkju.Fréttablaðið/Vilhelm
Álfheiður Ingadóttir. 
Frá þjálfun íraskra hermanna.
Fjórir létust og á annan tug slösuðust í árás mannsins.
Peter Madsen er í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa banað Wall. 
Áætlað er að um 48 þúsund óöruggar fóstureyðingar séu framkvæmdar utan sjúkrahúsa í Póllandi á hverju ári vegna fóstureyðingabanns pólskra stjórnvalda.
Reykjavíkurflugöllur Vél frá Akureyri lýsti upp snjóskafla við Reykjavíkurflugvöll þegar hún lenti langt á eftir áætlun á níunda tímanum gærkvöldi.Fréttabalðið/HAG
Ingibjörg Hafstað, yfirmaður íslenskukennslu Alþjóðahússins.
Makrílveiðarnar eru að skríða af stað og búið er að landa rúmlega sjö þúsund tonnum. Makríll veður í Breiðafirði, segja heimamenn.fréttablaðið/óskar
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Hermann Marinó Maggýarson og Hrönn Arnardóttir.
Benedikt á vafalítið eftir að blaða í fleiri skýrslum en þessari á kjörtímabilinu.
Ólína Þorvarðardóttir er þingmaður Samfylkingarinnar í NV-kjördæmi. Mynd/ Vilhelm. 
Hermenn eru nú á götum höfuðborgarinnar Harare.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
WHAT?????
Sveinn Jakobsson jarðfræðingur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sir Jim Ratcliffe hefur klárað kaup á franska knattspyrnufélaginu Nice.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rannsóknarmenn bora í Hvítárvatn í Langjökli. Mynd/Áslaug Geirdóttir
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nia Ali með dóttur sína Yuri eftir sigurinn.
Jón Páll Sigmarsson í essinu sínu í miðri aflraunakeppni.
Narendra Modi í dag. 
Peugeot  e-208.
 Eftirlitsnefnd um fjármál sveitarfélaga hefur ekki áður kallað eftir ársfjórðungslegu uppgjöri nema fyrir liggi samningur um aðkomu nefndarinnar að fjármálum sveitarfélags. Fréttablaðið/GVA
Þórhallur segir uppskriftina af góðu hjónabandi til rétt eins og aðrar uppskriftir í lífinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Liðsmenn Sigur Rósar við þingfestingu málsins í apríl síðastliðnum. 
Loftmynd sem sýnir svæðið þar sem fjöldagröfin fannst nýverið skammt frá Guadalajara í Jalisco.
Víðar blés um Eimskip í gær en í tengslum við hlutafjárútboð.Fréttablaðið/Anton
Tímamæld yfirvinna Sjúkrahússins á Akureyri jókst um 16% á árabilinu 2016 til 2018.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Það væri ekki leiðinlegt að flytja til Ítalíu.
Lögregla var kölluð að heimili í Kópavogi í gærkvöldi vegna tilkynningar um heimilisofbeldi.
Eftir samráð við lækni var ákveðið að senda þyrlu Landhelgisgæslunnar eftir manninum.
Toyota vetnisbíll.
Það gætu leynst E.coli-bakteríur í þessum borgurum og því nauðsynlegt að steikja þá í gegn.
Sigríður ásamt Sölva syni sínum sem er einhverfur og gengur í Hólabrekkuskóla. Hún segir úrræðaleysið skerða þjónustu við öll börn. Börn með greiningu fá ekki stuðning og þar af leiðandi truflar það almennt skólastarf fyrir hinum börnunum.
Hamid Karzai og George Bush funduðu í gær í Hvíta húsinu um ástandið í Afganistan.
Innan sveitarfélagsins eru óteljandi náttúruperlur og ferðamönnum fjölgar stöðugt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tveir menn sviptu sig lífi á geðdeild Landspítalans á tveggja vikna tímabili nú í ágústmánuði. 
Útkallið kom á fimmta tímanum í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mennirnir þrír eru sakaðir um að hafa boðið konunni far í þessum vörubíl og ekið henni eftir það á afvikinn stað þar sem henni var nauðgað. 
Frá neyðarmóttöku Landspítalans en mælt með er með því að þolendur kynferðisbrota leiti þangað.
"Þar sem það eru að koma jól er ágætt að minna fólk á að borða ekki myglaðar hnetur, það geti verið varasamt“ segir matvælafræðingur hjá Matvælastofnun. 
Vaðið í olíu Viðkvæmt lífríkið er í mikilli hættu.nordicphotos/AFP
ekki niðurgreitt Þrjátíu milljónir króna munu sparast við breytingar á þátttöku í kostnaði við tæknifrjóvganir. norciphotos/getty
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Steinunn Ólína og Bergsveinn Birgisson eru að stinga saman nefjum.
Felicity Huffman losnar úr fangelsinu 27. október.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands, fjallaði meðal annars um gott gengi Marels í ávarpi sínu við brautskráningu í dag.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir gagnrýndi vinnubrögð við skýrsluna í borgarráði. 
Vegaframkvæmdum í Ingólfsfirði miðar vel.
Hillary Clinton
Rússnesk TU-95 sprengjuflugvél á flugi nærri Japan.
Valgarð Briem þegar tímamótanna var minnst í fyrra.
Ólafur segir ýmislegt sambærilegt í málum þeim sem snúa að stúlkunum á Kleppjárnsreykjum og svo hinum dæmdu bankamönnum.
Hagnaður Procar dróst saman um rúmar 34 milljónir króna í fyrra, samanborið við árið 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Siv Friðleifsdóttir, þingmaður Framsóknarflokks og fyrrverandi heilbrigðisráðherra, deilir þeim áhyggjum með Erling. Hefur hún lagt fram fyrirspurn um málið til heilbrigðisráðherra
Bikarmeistarlið Vals í 3. flokki í handknattleik kvenna.
Hér má sjá þá frambjóðendur sem höfnuðu í efstu sex sætunum.  
Rýma þurfti Magasin á Store Torv vegna elds. Mynd/ Kristján. 
Mynd úr safni af Dettifossi, skipi Eimskips. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjöldi gesta í andyri Hellisheiðarvirkjunar í morgun.
Aron Pálmarsson er kominn í undanúrslit.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tzipi Livni á fundi með flokksmönnum í dag.
Ekki liggur fyrir hvernig mýsnar komust inn í hús húð-og kynsjúkdómadeildar en þær komust aldrei inn á deildina sjálfar þar sem sjúklingar eru. 
Hlutabréf Tinder eru á miklu flugi.
Vilja mannalausan Seyðifjörð á mánudag. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stórhættulegur leikur við akstur.
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism.
Þessar litlu dívur eiga eftir að skarta sviðsljósið áður en langt um líður - og eru byrjaðar á því nú þegar.
B.B. King á tónleikum í París árið 1989.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Nýstúdentarnir þrír frá vinstri: Halldóra, Þorsteinn og Sólrún Freygarðsbörn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta í miðborginni í nótt.
Í ágúst verður upplýst hversu mikla veiði rjúpnastofninn þolir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
KR hefur vísað fimm mönnum á dyr vegna ósæmilegrar framkomu á síðustu árum. Í tveimur tilfellum voru málin kærð. Forystumenn þrigga annarra íþróttafélaga eru slegnir yfir alvarleika frásagnanna.  
Ekkert hefur spurst til Jóns síðan hann yfirgaf hótelherbergi sitt í Dyflinni laugardaginn 9. febrúar síðastliðinn.
Reynisdrangar við Vík í Mýrdal. Mynd/Sigurður Bogi
Formaður Félags íslenskra flugumferðarstjóra segir enga framtíð í því að halda flugumferðarstjórum niðri í launum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bensínlítirinn á N1 fór upp í 147,90 í dag.
Neymar og félagar spila ekki í undankeppninni í þessum mánuði.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Austurvöllur er ansi jólalegur þessa dagana. Klaustur bar má sjá í bakgrunni, á milli Dómkirkjunnar og Alþingis.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maðurinn var stunginn fimm sinnum í bakið.
Úrskurðarnefndinni þótti uppeldi hundsins ekki hafa verið sinnt nægilega vel. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þá var einn tekinn grunaður um akstur undir áhrifum lyfja á Selfossi rétt fyrir miðnætti og annar grunaður um akstur undir áhrifum fíkniefna í Keflavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá síðasta ríkisstjórnarfundi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Leiðtogi Norður-Kóreu, Kim Jong-un, ásamt eiginkonu sinni Ri Sol-ju.
Julian Assange á leið fyrir dómara í gær í lögreglubifreið.nordicphotos/AFP
Það verður hvasst á höfuðborgarsvæðinu síðdegis í dag en lítið fer þó fyrir úrkomu. 
Rósa Guðbjartsdóttir og sonur hennar, Sigurgeir Jónasson, við opnun Kosningaskrifstofu flokksins
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Stefán Máni Sigþórsson rithöfundur.
Þroskahjálp kallar eftir úrræðum í málefnum fatlaðra á Suðurlandi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Joe Burrow var heima hjá sér þegar nýliðavalið fór fram og ræddi málin í gegnum fjarfundabúnað.
f.v. Moshe Katsav, forseti Ísraels, ræðir við fulltrúa Kadima-flokksins.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstrihreyfingarinnar - græns framboðs.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Formúlu-1 kappinn Nelson Piquet
Dómstóllinn skipaði Shinawatra að láta af embætti.
Dæla þarf sandi úr Landeyjahöfn á hverju ári.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Margrét Frímannsdóttir.
Björgunarsveitarmenn hafa notað báta og sæþotur til leitarinnar í Ölfusá í dag.
Hér sé hvernig snjóflóð féll í Skutulsfirði, austan megin í Engidal við Kirkjubæ í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Björn Zoëga segir að starfsfólk hafi lýst áhyggjum sínum af frekari niðurskurði. Mynd/ Pjetur. 
Lítilháttar breytingar taka gildi í leiðakerfistrætó á morgun, sunnudag.
Þingkosningar fara meðal annars fram í Bretlandi og Danmörku á árinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fulltrúar minnihlutans funduðu í gær.
Hinn stolni bíll. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hafnarfjarðarhöfn. Myndin tengist ekki fréttinni.
Áttunda kynslóð Opel Astra er nú þegar margverðlaunaður bíll.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Álafosskvos
Lögreglan í Kópavogi rannsakaði málið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
ÖBÍ berst gegn skerðingum af ýmsu tagi.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður allsherjarnefndar.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Boeing 737-200 þota frá Pamir Airways. 
Bessastaðir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gísli Þór Þórarinsson.
Thatcher kemur til blaðamannafundar vegna útgáfu bókar um sig í nóvember sl.
Það verður verkefni óháðrar nefndar Íhaldsflokksins að meta hvort Boris Johnson hafi brotið gegn siðareglum flokksins.
Bilaða ráðherrafóturinn í Keflavík en Ragnheiður Elín birti myndina á Facebook-síðu sinni í dag.
Vindaspá Veðurstofunnar fyrir annað kvöld klukkan 18. 
Eyþór Leifsson varðstjóri segir slökkvistarfið hafa að mestu leyti gengið áfallalaust fyrir sig. 
Fjölmenni var á Reykjavíkurflugvelli þegar ljósmyndara bar að garði
Byggingin hrundi í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hildur Eir Bolladóttir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það tók slökkviliðið rúmlega tvo klukkutíma að slökkva eldinn í bifreiðaverkstæðinu í Kópavogi í gærmorgun. 
Bretland er klofið eftir niðurstöðu Brexit-atkvæðagreiðslunnar.
Sigrún Elsa Smáradóttir er ósátt við seinaganginn.
Vegurinn var tekinn í sundur til að verja nýju brúna yfir Markarfljót. Mynd/ Vilhelm. 
Eyðilegging Miklar skemmdir eru í borginni Duma eftir sprengjuárásir.nordicphotos/AFP
Vladimir Pútín hefur verið við völd í Rússlandi, meira og minna frá árinu 2000.
Þeir sem vita hvar Emil er, eru beðnir um að hafa samband við lögreglu.
Wolf Blass er meðal þeirra víntegunda sem Foster's mun nú bjóða í plastumbúðum.
Alls hafa nú um 70 þúsund smit greinst í Bandaríkjunum.
Ólafur Ragnar skýrir frá ákvörðun sinni á Bessastöðum.
Shaq hefur nú eytt myndinni
Lögreglan hafði oft og mörgum sinnum afskipti af manninum.
Elisabeth Roscher hefur tveggja áratuga reynslu af rannsóknum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkurn reyk lagði frá húsinu, sem var reykræst.
Lionel Messi.
Kelduskóla Korpu verður lokað nái tillagan fram að ganga.
Felix Kjellberg malar milljarða á Youtube.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bendedikt páfi sextándi 
Þúsundir manna mættu á hvern útifundinn á fætur öðrum í kosningabaráttunni og virtust njóta þess í botn að heyra grínistann úthúða stjórnmálamönnum.	
Starfsmaður á barnaheimili greindist með kórónuveiruna.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Bessastaðir.
Xi Jinping tók við embætti forseta Kína árið 2012.
Forsetinn José Mário Vaz greiðir atkvæði.
Sigríður sagði af sér embætti dómsmálaráðherra í vor.
Ögmundur Jónasson tekur væntanlega við ráðherraembætti að nýju á morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
„Göngubrúin er upphaf gönguleiðarinnar um þinghelgina,“ segja höfundar tillögunnar sem hlaut fyrstu verðlaun dómnefndar Þingvallanefndar.
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra.
Fagráðið vill láta refsiréttarnefnd kanna hvort grundvöllur sé fyrir því að afnema fyrningarfrest í öllum alvarlegum kynferðisbrotamálum. fréttablaðið/Hari
L.A. Times hefur tekið saman sögur sex kvenna um leikstjórann Brett Ratner.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna í húsakynnum ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum. 
Fílarnir drápust við Haew Narok fossinn í Khao Yai þjóðgarðinum.
Hvalaskoðunarfyrirtækið Elding segir að það hafi ekki verið ætlun sín að ólaunaðir sérfræðingar myndu hafa aðrar starfsskyldur en þær sem tengjast rannsóknum á hvölum.
Yfirfall Hálslóns er oft nefnt sem dæmi um ótrygga vatnsorku með of lítið afhendingaröryggi fyrir iðnað – en myndi nýtast með sæstreng. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, ræðir Skerjafjarðarmálið á Alþingi í dag.
Vilhjálmur Egilsson.
Héraðsdómari staðfesti synjanir Þjóðskrár og innanríkisráðuneytisins.
Jakkafötin notaði Páll Óskar einkum með Milljónamæringunum sumarið 1995.
Úti að dansa. En bara til sex á aðfangadegi.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands. 
Salka Sól nýtur þess að birta bumbumyndir af sér.
Mótmælandi hliðhollur Rússum stendur vörð fyrir utan eina af þeim byggingum sem eru á valdi aðgerðasinna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Harry og Meghan eru flutt til Los Angeles.
Kjaranefndin skorar á heilbrigðisráðherra að draga til baka lækkun á niðurgreiðslu á öryggishnöppum.
Carter Page bar vitni fyrir einni þingnefndanna sem rannsakar afskipti Rússa af bandarísku forsetakosningunum í fyrra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra flutti sitt fyrsta ávarp í embætti á vettvangi SÞ í gær.
Jón Gnarr fagnar. Hann átti líka trúnaðarfund með Hönnu Birnu í vikunni.
Þórshöfn á Langanesi.
Helga er enn að byggja sig upp eftir störf sín hjá Stígamótum og hefur verið óvinnufær í nokkurn tíma. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út til öryggis. 
Frá Hellisheiðarvirkjun
Risaeðlan er vel varðveitt í steingervingi. 
Vitaly Churkin lést í lok febrúar, degi fyrir 65 ára afmælisdag sinn.  
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hestamenn gróðursettu á peysunni í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mike Pence í ræðustóli í Lífsgöngunni.
Boðið verður upp á nám í byltingafræði og BA í miðlun og almannatengslum.
Ekkert kemur farm í skeyti lögreglu um afdrif vespanna, sem stolið var.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ritstjórar DV kunna illa við að vera bendlaðir við kynferðisbrotamál. Steingrímur Sævarr ritstýrir Pressunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
"Já, hún bað mig um að fara. Sjálfur er ég mjög sáttur við að vera búinn að slíta tengsl við þetta fyrirbæri,“ segir Hreiðar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Anna Lilja Gunnarsdóttir, ráðuneytisstjóri velferðarráðuneytisins, staðfesti sáttmálana fyrir hönd Stjórnarráðsins.
Næsta ferð Herjólfs fellur niður.
Búið er að aflýsa öllu innanlandsflugi í dag vegna veðurs. 
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Secret Solstice-tónlistarhátíðin stendur nú yfir í Laugardalnum.
Björn Þór er sannarlega enginn augnakarl í ranni rithöfunda, en bókmenntarýni hans hefur fallið í grýttan jarðveg þar.
Klámstjarnan Stormy Daniels heitir réttu nafni Stephanie Clifford.
Odion Ighalo verður áfram í herbúðum Manchester United.
„Einhverja tappa þarf að losa um en ég vona að það gerist fyrir mánaðamótin,“ segir Ögmundur. 
Með Helgu eru f.v.: Karólína Ósk Rafnsdóttir, Freyja Vilhjálmsdóttir og Kristín Líf Kristjánsdóttir.
Hongwei (t.v.) ásamt Vladimir Putin Rússlandsforseta
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ráðherrum verður fækkað úr tólf í níu um næstu áramót, verði frumvarp forsætisráðherra að lögum.fréttablaðið/daníel
Lyfjakostnaður hins opinbera, þar með talið S-lyfja, hefur hækkað um 0,1 prósent frá árinu 2009
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Afnám akstursbannsins er hluti af metnaðarfullri efnahagsáætlun krónprins landsins. 
Bryndís Alfreðsdóttir, Anna Eiríksdóttir og Kristín Einarsdóttir.
Maðurinn gekk upp að strætónum og skaut mörgum skotum inn.
Heilbrigðisyfirvöld Færeyja íhuga að láta iðkun hópíþrótta í íþróttafélögum verða lið í meðferð sjúklinga með lífsstílssjúkdóma á byrjunarstigi. 
Frá kosningavöku Vinstri grænna.
Lilja Dögg segir að fundurinn hafi verið mjög gagnlegur og marki nýtt upphaf í samskiptum þjóðanna á sviði menntamála. 
Baldur er lögfræðingur og sinnir lögmannsstörfum á Lex.
Áætlað hefur verið að kostnaður Boeing við kyrrsetningu 737 MAX 8 vélanna á heimsvísu nemi milljarði dala. Fyrirtækið kunni að þurfa að greiða mismun á rekstrarkostnaði og leigu nýrra véla. 
Skipstjórinn umdeildi í lögreglufylgd á laugardaginn var. Hann var látinn laus úr varðhaldi á þriðjudag en er enn í stofufangelsi á heimili sínu.
Brú þvert yfir mynni Þorskafjarðar, eins og hún er sýnd í skýrslu Vegagerðarinnar frá því í haust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson mælti fyrir frumvarpi tengdu losun fjármagnshafta. 
Felix Bergsson segir æfingu dagsins hafa gengið mjög vel. HAnn segir enga röskun vera vegna öryggisástandsins.
Almenningar
Mörg ungmenni eru í láglaunastörfum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þegar við dettum er fyrsta hugsun margra "sá þetta einhver?“ en ekki "ætli ég hafi meitt mig?“. Kleppestø telur þetta heilbrigt.
Á upptöku af símtali heyrist Trump segja Omarosu að hann hafi ekki vitað af því að Kelly starfsmannastjóri hafi ætlað að reka hana. Omarosa segist telja að Trump hafi skipað Kelly að gera það.
Það kviknaði í bíl sem var inn á bílaverkstæðinu. 
Hristo Stoichkov.
Loftbelgurinn varð alelda og skall til jarðar nærri Vancouver í Kanada í gærkvöldi.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins.
Margrét Tryggvadóttir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Börnin í Sýrlandi eiga sannarlega bágt. 
Tafir eru á Keflavíkurflugvelli vegna óveðurs í Bretlandi. 
Kate og Gerry McCann biðjast fyrir í kirkju.
Farsæll, Grindavík, sjávarútvegur, sjómennska, útgerð 
Jón Kristinsson bauð íslenska dómskerfinu byrginn um miðjan níunda áratuginn. Í kjölfarið voru gerðar breytingar á réttarfarslöggjöfinni. 
Björgvin Halldórrson kemur fram í Hörpu fyrir jól.
Margir þurftu að skafa af bílnum í morgun
Bolvíkingurinn Benedikt Sigurðsson, sem starfar í ferðaþjónustu, lét í ljós þakklæti sitt eftir að björgunarsveitir á Vestfjörðum komu honum og vinafólki hans til hjálpar á Hornströndum laust eftir miðnætti.
Slys með meiðslum á tímabilinu 2004-2014
Það má búast við því að það verði ys og þys í Vínbúðum í dag. Mynd/ Arnþór. 
Frestur til þess að skila inn meðmælendalistum rann út á föstudag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morrison ræðir við slökkviliðsmann í Nýju Suður-Wales í Sydney á dögunum.
Flestir þeirra virkjanakosta sem íbúar Dalvíkurbyggðar greiða hagkvæmniathugun á eru í landi einkaaðila.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Róbert Ragnar Spanó, prófessor og forseti lagadeildar Háskóla Íslands, er einn þeirra sem óska eftir tilnefningu.
Við vettvang árásarinnar í gærkvöldi.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri í Vesturbyggð.
 Niðurdæling vatns er skilyrt í starfsleyfi Hellisheiðarvirkjunar og er ætlað vernda grunnvatn og yfirborðsvatn og viðhalda vatnsþrýstingi í jarðhitakerfunum.
Louis C.K. hyggst ekki tjá sig um ásakanirnar. 
Kári Stefánsson, forstjóri ÍS. Telur að uppgötvunin muni skila sér til sjúklinga í framtíðinni.
Fólk gengur ránshendi um verslanir sem hefur verið lokað vegna óeirðanna.
Ólafur Ragnar Grímsson.
George Bush Bandaríkjaforseti ásamt Andrew Card sem nú hefur sagt af sér sem starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Samtök Iðnaðarins eru ósátt við úrskurð Mannréttiindadómstóls Evrópu.
Fjölmargir gengu niður Laugaveginn með kerti í hönd.
Outlaws menn leiddir fyrir héraðsdóm í hlekkjum.
Stefan Hagerup, markvörður Ull/Kisa.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá undirritun í dag.
Jack Lew, fjármálaráðherra í ríkisstjórn Barack Obama, lagði til að andlitsmynd af Harriet Tubman yrði komið fyrir á 20 dala seðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Vestmannaeyjum er Heimaklettur baðaður bleiku ljósi til styrktar átaki Krabbameinsfélags Íslands.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra. 
Kópavogsbær.
Atli Sigurjónsson má þakka bílbeltinu fyrir að ekki fór ver. 
Frá fundi samninganefnda þriggja stærstu félaga BSRB (SFR, SLFÍ, og LL) og samninganefndar ríkisins hjá ríkissáttasemjara í seinustu viku. Fundurinn var árangurslaus.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fulltrúar OPEC-ríkja á fundi samtakanna í Doha í Katar í síðustu viku.
Heather Cho er nú hætt sem varaformaður stjórnar Korean Air.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alfred Gusenbauer, leiðtogi sósíaldemókrata í Austurríki, á kjörstað í Ybbs, vestur af höfuðborginni Vín, í morgun.
Ólafur Kristjánsson, þjálfari FH, var ómyrkur í máli eftir tap sinna manna gegn HK í kvöld.
Samkvæmt könnuninni voru einungis 28 prósent málanna tilkynnt til lögreglu eða annarra aðila.
Daniel arap Moi gegndi embætti forseta Kenía um 24 ára skeið, frá 1978 til 2002.
Inga Lind ásamt öðrum stjórnlagaþingmönnum
Norskar herþotur fundu flak vélarinnar.
Selahattin Demirtas verður þó ekki leystur úr haldi, ef marka má orð Receps Tayyips Erdogan forseta. 
Ferðamenn í höfuðborginni.
Geir Jón Þórisson. 
Lögreglan á Suðurlandi lýsti eftir þessum manni í gær.
Bessastaðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Erfitt hefur reynst fyrir vinnuflokka Rarik að athafna sig vegna veðurhamsins.
Gríma Björg Thorarensen prýðir forsíðu Páskablaðs Morgunblaðsins.
Andrzej Wajda.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá aðgerðum á Eyrabakka.Mynd: Vilhelm
Jafet Ólafsson
Fundurinn í Háskólanum í Reykjavík um meðferð ofbeldismála var fjölmennur. Þar sagði Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra að aðgerðaáætlun í málaflokknum yrði fjármögnuð. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vísindamenn segja að svo virðist því sem fuglarnir skynji að veðrabreytingar séu í nánd.
Húsið er rústir einar
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands. 
Ekki beint nýtískuleg Mallard lestin, en hratt fór hún
Leikmenn Brighton fagna marki fyrirliðans Glenn Murray á síðasta tímabili.
Frá Kjalarnesi.
Nabakowski-bræðurnir í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar skotárásmál sem þeir hlutu ríflega 30 mánaða fangelsisdóm í var tekið fyrir.
Sigurður Ingi Jóhannsson bar sigur úr býtum í formannskosningunni um liðna helgi. 
Björn Ingi Hrafnsson: Nýbúnir að breyta skipulaginu á Norðurgarði að óskum HB Granda.
Ashley Graham birti þessa mynd af líkama sínum á Instagram.
Romell Broom.
Úr kvikmyndinni Weird Science frá árinu 1985.
Sabine Leskopf Segist hafa orðið vör við mikla hræðslu meðal kvenna við að vera vísað úr landi. Sabine er stjórnarmaður í Samtökum kvenna af erlendum uppruna á Íslandi.   
Slökkviliðið sýndi mikið snarræði á Stuðlum í dag.
Bankastjórn Seðlabanka íslands
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sverrir Agnarsson, formaður Félags íslenskra múslima, ávarpar gesti moskunnar.
Viggó Örn Jónsson hjá auglýsingastofunni Jónsson & Lemacks.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir aðstoðarríkislögreglustjóri. 
Útivistarperlan Básar í Goðalandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðjón Arnar.
Árni Sigfússon
Mark Zuckerberg á Facebook-ráðstefnunni í gær. 
Þessi mynd er tekin í Hlíðunum í morgun. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á upplýsingafundinum í dag.
Tæplega 19 prósent bera mikið traust til borgarstjórnar Reykjavíkur og er það lægra hlutfall en síðustu ár.
Valur Jóhann Vífilsson á fullri ferð á Chevrolet-bíl sínum á laugardagskvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hér er Maradona með Castro, en í dag hitti hann annan góðan vin sinn Hugo Chavez. 
Hólmsvöllur í Leiru er einn þeirra valla sem yfirleitt taka fljótt við sér á vorin.
Slökkviliðið getur lítið aðhafst þegar eldurinn er jafn kraftmikill og sést hér.
Þykkan reyk lagði frá ferjunni. nordicphotos/AFP
Bjarni Benediktsson mælir fyrir þingsályktun í dag um tímabundnar framkvæmdir til mótvægis við við stöðuna á vinnumarkaði í tengslum við kórónuveirufaraldurinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknar, hélt að búið væri að segja fjölmiðlamönnum frá niðurstöðu af fundi þingflokks Framsóknar þegar hann rölti niður stigann á Alþingi. Kynnti hann stóru línurnar í endurnýjuðu stjórnarsamstarfi fyrir alþjóð áður en oddvitar stjórnarflokkana gerðu það sama nokkru síðar. 
Momcilio Krajisnik við dómsuppkvaðningu í Haag í dag.
Lögreglan ætlar að endurnýja fatnað sinn á næstunni. 
Helgi Hrafn Gunnarsson og Birgitta Jónsdóttir, þingmenn Pírata, í þingsal
Frá hersýningu í Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu.
Í tilkynningu frá Samfylkingunni segir að matarverð á Íslandi sé með því hæsta í heiminum og um helmingi hærra en hjá nágrannaþjóðum. Hátt verð á matvælum á Íslandi sé hins vegar heimatilbúinn vandi sem vel sé hægt að bregðast við.
Í Lagarfljóti er Lagarfossvirkjun nokkur farartálmi laxfiska sem þó geta komist upp fiskistiga við virkjunina.
Mynd úr safni.
Kílóin sextíu voru ætluð á markað vestanhafs. Í Bretlandi og Hollandi er khat löglegt. Fréttablaðið/valli
Forsvarsmenn Mentis Cura sýna forseta Íslands tækjabúnað greiningarmiðstöðvarinnar. 
Beinaleifar rostunga hafa fundist aðallega á Suðvesturland, Vesturlandi og Vestfjörðum. Einn algengasti fundarstaðurinn er á sunnanverðu Snæfellsnesi. Þar skolast stundum bein, tennur og hausar á land eftir þungt brimrót. Einnig …
Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka, veitti verðlaununum viðtöku úr hendi Ragnheiðar Elínar Árnadóttur ráðherra.
Í sumar voru haldin kossamótmæli fyrir utan rússneska sendiráðið. 
Fjölnismenn eru að spila vel.
Um tvö þúsund bandarískir hermenn eru í Sýrlandi.
Hairdoctor, Jón Atli Helgason
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Áfengissala hefur dregist verulega saman síðustu þrjú árin. Hún er hins vegar svipuð og hún var 2006. 
Samherji hefur komið inn í rekstur Hólmadrangs og telja forsvarsmenn Samherja reksturinn henta vel í samsteypuna.
Þetta eru myndir teknar í Skipholti í desember í fyrra og nú í síðustu viku. Munurinn er gríðarlegur. 
Einn fanganna sem látnir voru lausir í gær. 
Matarkörfur og gjafakort voru vinsælustu gjafirnar í ár. 
Willa er nú þriðja stigs fellibylur og er búist við því að mikil rigning sem fylgir óveðrinu muni leiða til mannskæðra flóða.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hausinn á norðsjáldranum var sagaður af. 
Birna og Arnar sonur hennar.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, var harðorður í garð ríkisstjórnarinnar. 
Fimm farþegar létust auk flugmannsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tony Blair vottaði fjölskyldu Alan Johnstons samúð sína í dag. 
Hér má sjá umferðarteppu á Hofsvallagötu eftir breytingarnar á henni. 
VR er til húsa í húsi verzlunarinnar.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra.
"When four rings is all you need".
Mótmælin hafa nú staðið yfir í rúma viku.
Á meðal tákngervinga #Metoo hjá time er tónlistarkonan Taylor Swift sem vakti athygli á árinu þegar hún kærði plötusnúð fyrir kynferðislega áreitni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá kosningafundi Bernie Sanders sem mælist með mestan stuðning frambjóðanda fyrir forvalið í Iowa.
Ásta er hér við Stokkseyrarfjöru á góðum vordegi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það mátti greina mikla ánægju á miðstjórnarfundi Zanu-PF þegar forsetinn var settur af.   
Íslendingar senda sífellt færri bréf, sem kemur niður á tekjum Póstsins. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
N1 segir að ákveðinn misskilningur hafi átt sér stað á milli þeirra og Íslensku auglýsingastofunnar
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aung San Suun Kyi verður sennilega ekki gefið frelsi þrátt fyrir fögur fyrirheit herforingjastjórnarinnar.
Þessi mynd var tekin í Vallakoti í Reykjadal, sem er skammt fyrir utan Húsavík, í gær.
Veðurstofan telur mikilvægt að upplýsa almenning um mögulega vatnavá vegna Skaftárhlaups.
Horft af Þrælanípu í átt að Leitisvatni, eða Saurvogsvatni. Flugvöllurinn í Vogum er við botn vatnsins.
Rúmlega 2000 manns var sagt upp störfum hjá Icelandair í dag í stærstu hópuppsögn Íslandssögunnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sex gistu fangaklefa í nótt fyrir hin ýmsu brot.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Seinka þurfti innanlandsflugferðum.
Miklar tafir hafa orðið á þjóðvegi 1 vegna umferðaróhappsins. Á myndinni sést Lómagnúpur í baksýn.
Steven Avery og Brendan Dassey.
Gordon Brown er að fara á taugum.
Frá lokun Hellisheiðarinnar og Þrenglsa vegna veðurs í fyrra.
Francois Hollande er fyrsti leiðtogi Vesturlanda sem sækir Kúbu heim eftir að forsetar Kúbu og Bandaríkjanna tilkynntu í desember að unnið yrði að því að bæta samskipti ríkjanna.
Rúnar Páll Sigmundsson fylgist spenntur með af hliðarlínunni.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, og hershöfðingjar hans.
Jan Eliasson Utanríkisráðherra Svíþjóðar vill að morð á sænskum myndatökumanni í Sómalíu verði rannsakað til hlítar.Nordicphotos/afp
För í sandinum á Fjallabaki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þung bílaumferð í höfuðborginni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ingibjörg Sólrún fyrrverandi formaður Samfylkingarinnar. 
Veiga lenti illa þegar hún kom að landi skammt frá Höfn. Hún var næstum búin að stórslasa sig.
Boris Johnson flytur ávarp fyrir utan Downingstræti 10 á fyrsta vinnudegi sínum eftir Covid-veikindi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morð eru afar fátíð í Færeyjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Arnbjörg Sveinsdóttir þingflokksformaður SjálfstæðisflokksinsAlþingi kemur aftur saman eftir sumarfrí í lok september.
Kúrdi les fréttir af kosningaúrslitunum í Díjarbakír í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ólafur og Bogi, t.v. hafa spáð og spekúlerað í kosninganiðurstöður um áraraðir. Eva Bjarnadóttir, t.h., er stjórnmálafræðingur. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Neymar er orðaður við enska úrvalsdeildarfélagið Manchester United í dag.
Skjálftarnir sem riðu yfir í nótt áttu upptök sín undir Ingólfsfjalli.
Frá Vopnafirði, verksmiðja HB Granda fyrir miðri mynd.
Ásgeir Hannes Eiríksson heitinn.
Lögregla fékk tilkynningu um klukkan hálf ellefu í gær um að verið væri að beina sterkum Lasergeisla úr fjölbýlishúsi í Hólahverfi.
Við sköpum á íslensku og viljum auðvitað geta notað tungumálið okkar á öllum sviðum, segir menntamálaráðherra.
Suzuki Jimny.
Ekkert hefur spurst til Guðmundar Flóka frá því föstudaginn 20. október.
Fótbolti og blakbolti fundust á eyjunni Middleton Island, sem er í Alaskaflóa. mynd/AP
Réttarmeinafræðingur taldi handtökuaðferðir lögreglu hafa átt umtalsverðan þátt í dauða konunnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Undir verkefnið falla viðgerðir, bílamálningar eða bílaréttingar fólksbifreiða í einkaeigu.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarfulltrúi
Gísli Tryggvason.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá fundi Sjálfstæðismanna í Garðabæ. 
Rektor skólans telur bætt atvinnuástand og hækkun innritunargjalda útskýra fækkun nemenda.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri og Matthías Ásgeirsson í Vantrú.
Íslensku skipin fá 130 þúsund tonna makrílkvóta á næsta ári sem er ákveðinn með einhliða ákvörðun Íslendinga. Fréttablaðið/Óskar
Ekki eru allir bretar sjentilmenn með víni. 
Omar Elabdellaoui og Sergio Ramos eigast við í leik Noregs og Spánar í gær.
Bjarni Benediktsson sagðist í gær ekki sækjast eftir forsætisráðuneytinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Víkingar eru ríkjandi bikarmeistarar karla í knattspyrnu.
Ákæran gegn manninum var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Evald Jåstad hróðugur fyrir framan hinn 350 hestafla Ford Focus RS leigubíl sinn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Viðtal við Jónínu Ben vakti reiði meðal kvennanna sem saka Gunnar í Krossinum um kynferðisofbeldi.
Það var líf og fjör á hársnyrtistofunni Blondie í dag, fyrsta daginn í nokkrar vikur sem mátti hafa opið.
Slökkviliðs-og sjúkraflutningamennirnir Birgir Þór Guðmundsson, Guðmundur Hreinsson, sem heldur á litlu stúlkunni sem kom í heiminn í morgun, Bjarni Ingimarsson og Lárus Kristinn Guðmundsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var á leið í fangaklefa þegar hann réðst á mennina.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Slökkviliði berst hér við sinubruna á Miðdalsheiði í fyrra. Nú eru þeir að berjast við sinubruna við Hvaleyrarvatn í Hafnarfirði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðmundur Ragnarsson, fráfarandi formaður VM.
Emmanuel Macron
Myndbönd náðust af athæfi Laszlo.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fátækt, matarskortur og atvinnuleysi er á meðal þess sem landsmenn hafa búið við undanfarin ár. Venesúela var hins vegar eitt ríkasta land í Rómönsku-Ameríku. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint en er þó af Læknishúsinu á Hesteyri. 
Geir H. Haarde og Davíð Oddsson
45 flugmönnum Icelandair var sagt upp.
Starfsmenn Reykjavíkurborgar að störfum.
Auður hefur sinnt umhverfismálum frá unglingsárum að því er segir í tilkynningunni frá Landvernd.
Röðin í kræsingarnar var löng.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fundur hjá skurðlæknum hefst síðan klukkan þrjú í dag og stendur enn yfir.
Allt fór að mestu vel fram í umdæmi lögreglunnar á Ísafirði í nótt, en þar er keppt í mýrarbolta um helgina.
Amnesty segir að herinn hafi svelt unga menn og beitt þá pyntingum.
Banni við samkynhneigð mótmælt í Afríku.
Rafhjólin eru misjöfn að stærð og gerð. Sum minna á litlar vespur en önnur eru að mestu leyti eins og venjuleg reiðhjól.
Miðstöð íslenskra bókmennta.
Útlistar áform sín Obama mætti á fund verkalýðshreyfingar Bandaríkjanna á mánudag þar sem hann útskýrði þær breytingar sem hann vill gera á heilbrigðistryggingum. fréttablaðið/AP
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins.
Sjókvíar Fiskeldis Austfjarða verða í Berufirði og Fáskrúðsfirði. 
Nokkuð algengt er að fjallaljón leiti í mannabyggðir, þó er ekki algengt að finna þau í stofunni heima hjá sér.
Jón HB Snorrason saksóknari hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Tæplega 11 milljónir Íraka kusu í þingkosningunum
Fjórir sátu í gæsluvarðhaldi vegna málsins. Einn þeirra í þrjár vikur.
Lögregla hafði afskipti af fjölda manns vegna ölvunar- og/eða fíkniefnaaksturs.
Gunnar Andersen, fyrrverandi forstjóri Fjármálaeftirlitsins. 
Kosningar í Búlgaríu.
Atli Gíslason segir nauðsynlegt að efla löggæslu. Mynd/ GVA. 
Jónmundur Guðmarsson er bæjarstjóri á Seltjarnarnesi.
Úr starfi Femínistafélagsins.
Bandaríkjaforseti leitar til Hollywood eftir stuðningi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bobby Duncan í leik með Liverpool.
Víkingahátíðin hófst með formlegum hætti á fimmtudag og lýkur að kvöldi 17. júní.
Misjafnt er hversu erfið svæðin eru yfirferðar og eins gott að menn séu í góðu formi þegar haldið er á hreindýraveiðar.
Selfyssingar náðu í fyrstu stigin í Kórnum í kvöld.
Óskar Reykdalsson, forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Straumur ferðamanna í Flatey er vaxandi. Flestir koma með bílaferjunni Baldri sem siglir tvær ferðir á dag milli Brjánslæks og Stykkishólms með viðkomu í Flatey. Í baksýn sést gamla frystihúsið sem nú er verið að standsetja.Fréttablaðið/Garðar
Halldór Guðmundsson kunni sig þegar hann tók á móti Danadrottningu í Hörpu og bauð fram konunglegan öskubakka.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rammi stefnir ríkinu vegna ákvörðunar sjávarútvegsráðherra
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson.
Byggingarnar eiga að rísa á milli Sæbrautar og Köllunarklettsvegar.
Sigurður Einarsson arkitekt hefur gert tillögu fyrir höfuðstöðvar Skógræktarfélags Íslands í austanverðri Öskjuhlíð.
Priyanka Thapa hefur fengið dvalarleyfi hér á landi.
Eiríkur Ingi með viðurkenningu þegar hann var kjörinn maður ársins hjá Reykjavík Síðdegis á Bylgjunni.
Atlantshafsbandalagið hefur lýst sig reiðubúið til að taka við stjórn friðargæslu í öllu Afganistan, þrátt fyrir vaxandi ofbeldi og árásir á hermenn. 
Flugumferð yfir Bandaríkjunum. Myndin er úr safni.
Þúsundir manna falla árlega fyrir morðingjum í Mexíkó. 
Skjáskot úr myndbandinu sem Peake birti.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á upplýsingafundi almannavarna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigrún Jóhannesdóttir forstjóri Persónuverndar
Talskona Hróarskelduhátíðarinnar, Christina Bilde, segir að hátíðarhaldarar geri allt sem í þeirra valdi stendur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Árásin átti sér stað í íbúð við Laugarnesveg í Laugardalnum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Séra Gunnar Björnsson.
Ólafur hefur löngum verið sagður skilgetinn sonur Sambandsins og tengsl hans við Framsóknarflokkinn óvéfengjanleg. En, Ólafur segist aldrei Framsóknarmaður hafa verið.
Vladimír Pútín. 
Lana Del Rey og Sean Larkin eru bara vinir.
Blaðsölustandur í New York. Starfsemin sú má muna fífil sinn fegurri.
Sam Fuentes á sviði í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Tinganesi í Þórshöfn í Færeyjum. Útlit er fyrir að ný stjórn taki við eftir kosn­ing­ar til lögþings sem fram fóru í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjölnisvegur 11 vekur nú athygli fyrir að vera eins og risastór jólapakki að sjá. Fyrir innan hafa framkvæmdir verið stöðvaðar. 
Frá Egilsstaðaflugvelli. 
Lilja Mósesdóttir, varaformaður efnahags- og skattanefndar og þingmaður Vinstri Grænna.
Bílaumferð á Reykjanesbraut. 
Eva Sigurbjörnsdóttir sveitastjóri í Árneshreppi.
Jökulsárlón er einstakt á heimsvísu – gestafjöldi stefnir í milljón.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svæðisskrifstofa málefna fatlaðra í Reykjavík.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri fagnar 45 ára afmæli í dag.
Sólheimar í Grímsnesi hafa verið starfandi í um 80 ár, og sá sem lengst hefur búið þar hefur átt þar heimili í um 60 ár.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Margir huga að tiltekt þegar meiri tími gefst til að vera heima hjá sér.
Stokkhólmur.
Gróðurvin í borg. Sólveig Ólafsdóttir og Heimir Janusarson í Hólavallagarði sem þau telja friðsælt afdrep í borginni. 
Frú Vigdís Finnbogadóttir.
Kveikt var í kanínu í Garðabæ í ársbyrjun 2012.
Nokkuð hefur verið um hraðakstur á Reykjanesbrautinni síðustu daga.
Nigel Farage, leiðtogi breska sjálfstæðisflokksins.
Heimakennslan hefur leikið Barrymore grátt.
Áform um þjóðhagsráð, launatölfræði og Grænbók um framtíðarumhverfi kjarasamninga voru kynnt eftir undirritun lífskjarasamninga.
Kvikmyndaframleiðendur, sem fá öllu jöfnu 25% framleiðslukostnaðar endurgreiddan úr ríkissjóði þegar framleiðslu kvikmyndar lýkur, geta nú óskað þess að fá hluta þeirrar endurgreiðslu greiddan fyrirfram.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir svörtum Ford Fiesta með skráningarnúmerið PDU32.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðlaugur Þór og Geir H. Haarde, sendiherra Íslands í Washington, funduðu einnig með öldungardeildarþingmönnum Alaska. Hér sitja þeir með Lisu Murkowski, öðrum þeirra. Sendiráð Íslands lagði til heimsókn ráðherra til Heritage Foundation.
Hér er mynd af bollunni sem fjölskyldan á Seyðisfirði keypti.
Obrador veifar hér til kátra stuðningsmanna sinna í nótt.
Kormákur/Hvöt. Heimamenn fengu á sig ótrúlegt mark í dag.
Jeff Sessions fylgist með ræðu Trump.
Héraðsdómur Reykjaness
Stærsti skjálftinn fannst í byggð á Siglufirði.
Mynd tekin af loftárás Rússa í Sýrlandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá leit við Dyrhólaey nú rétt fyrir hádegi í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Femínistar úti í hinum stóra heimi telja Sigmund Davíð til sinna öflugustu bandamanna.
Eduard Petrovich Kovynev og Eduard Alexander Kovynev hafa meiri áhuga á kvennaklósettum en kvikmyndum.
Pretty Little Liars-stjarnan Shay Mitchell var mætt í partý á miðvikudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Carli Lloyd fagnar marki ásamt Megan Rapinoe og Mallory Pugh.
Frá Jökulsárlóni.
Byssumennirnir voru fullir af iðrun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Unnið er að björgun mannanna, en ekki er vitað um ástand þeirra.
Herjólfur
Allt logar í illindum á einni deild og starfsfólk er hrætt um að ástandið muni bitna á vistmönnum. 
Frá Palestínu.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Ný vatnslögn við Kringlumýrarbraut olli umferðartöfum um helgina.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragnari finnst dapurlegt að þessir dómar séu fyrstu viðbrögð dómstóla við eftirmálum hrunsins
Blautklútar flokkaðir. Þeim á alls ekki að sturta niður í klósettið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Boris Johnson forsætisráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, í umræðum um stefnuræðu forsætisráðherra í liðinni viku. 
Konan hafði snúið sig á fæti í Kistufelli í Esjuhlíðum.
Tryggvi Þór Haraldsson hjá RARIK segir stöðuna svarta. 
Fimleikafélag Hafnarfjarðar hefur byggt tvö minni knatthús í Kaplakrika á síðasta áratug. Nú á að byggja knattspyrnuhús í fullri stærð. Þessi mynd er af byggingu minnsta hússins, sem kallað hefur verið Dvergurinn. 
Helgi Hrafn Gunnarsson, oddviti Pírata í Reykjavíkurkjördæmi norður, sat fyrir svörum í Kosningaspjalli Vísis.
Fundur stjórnmálamanna og leiðtoga ættbálka af svæðinu stóð yfir í salarkynnum hótelsins.
Leonard Cohen á sínu síðasta tónleikaferðalagi í Valensía á Spáni.
Halldór Pálmar Halldórsson líffræðingur hefur rannsakað kúfskelina. Skelin er 507 ára en ekki 405 ára eins og áður var talið.
Eric Rubin staðgengill sendiherra í sendiráði Bandaríkjanna í Rússlandi hafði enga trú á því að Rússar gætu lánað Íslendingum. Mynd/ afp. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Inga Bjarnason hefur verið með stærstu sýningarnar í Iðnó í 20 ár. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jose Januel Barroso á blaðamannafundi í Brussel í dag þar sem hann kynnti áformin.
Lögregla að störfum.
Hlakka til að sjá þig. 
Búið er að umkringja Hvíta húsið hárri svartri girðingu.
Lagðir voru 30 kílómetrar af malbiki á liðnu ári í Reykjavík.
Sigurður Líndal prófessor upplýsti upprennandi lögfræðinga í HR í vísindaferð á Þingvöllum í lok ágúst. Mynd/Steven Johnson
Búklaus álfapabbi stígur dans með táningssonum sínum tveimur í nýjustu teiknimynd Pixar, Áfram.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vetrarfærð er nú víða á landinu. Myndin er frá Suðurlandsvegi í dag. 
VG birti mynd af hnúfubaknum. 
Veðurútlit á hádegi í dag, föstudag.
Aðgerðarsinnar í kvenréttindasamtökunum NGO Abaad klæddust brúðarkjólum og mótmæltu löggjöfinni í miðbæ höfuðborgarinnar í Lebanon 6. desember 2016. Þær uppskera í dag árangur erfiðis síns.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mikið rusl blasti við vegfarendum í Hamrahverfi Grafarvogs.
Sarah Palin og Donald Trump. 
Katrín hertogynja heimsótti gróðrastöð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steingrímur J. Sigfússon segir erilsaman tíma fram undan í þinginu. Öll stóru málin sem ríkisstjórnin hyggist ná fram á kjörtímabilinu séu nú komin fram.fréttablaðið/gva
Nicolas Pépé er að ganga til liðs við Arsenal.
Repúblikaninn Marsha Blackburn er fyrsta konan til að ná kjöri til öldungadeildarinnar fyrir hönd Tennessee.
Mikill hugur var í fólki og góð stemning við rásmarkið.
Frá fundi Sigurðar Inga með stjórnarandstöðunni fyrir 10 dögum.
Stefáni Pálssyni þykir ákvörðun Kristjáns fráleit.
Tala látinna eftir hrun Morandi brúarinnar er nú orðin 43. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Grafarvogi.
Jón Lárusson. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
"Quail Rig", eða sérhannaður akurhænuveiðibíll.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
37% kvenna sem höfðu orðið fyrir hópnauðgun þróuðu með sér átröskun. 
Byggingakrani féll í Garðabænum og flóð varð á Völlunum.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir gaf það í skyn að fregnirnar sem Bjarni Benediktsson greindi frá í morgun um mögulega uppstokkun á samstarfi stjórnarflokkanna, væru mögulega stærri en látið er að en sagði Sigmund Davíð í það minnsta ennþá forsætisráðherra. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Baldur Pálsson, Freysgoði, Tómas Albertsson, seiðgoði, Jóhanna Harðardóttir Kjalnesingagoði og Hilmar Örn Hilmarsson, allsherjargoði. 
Annþór Kristján Karlsson
Deilur hafa lengi staðið yfir milli Stofnunar múslima á Íslandi sem eiga Ýmishúsið og annarra trúfélaga múslima á Íslandi. 
Toyota bílar seldust best allra bílgerða í nýliðnum janúar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunnar Svavarsson, framkvæmdastjóri Nýs Landspítala.
Synir Abbas Lazim syrgja föður sinn sem lést á spítala eftir sprengjuárásirnar í Bagdad í gær. Fréttablaðið/ap
Thabo Mbeki og Robert Mugabe. MYND/AP
Davíð Oddsson
Gunnar Þorsteinsson neitar ásökununum.
Shannon Matthews, níu ára, er fundin heil á húfi.
BMW 7-línan er glæsileg og vel tengd að auki.
Í gögnunum eru karlmenn í miklum meirihluta.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kolkata
Árni Páll Árnason heldur umdeilda ræðu á ársþingi ASÍ.
 Sarah Attar hljóp í 800 metra hlaupi fyrir Sádi-Arabíu á Ólympíuleikunum í London árið 2012.
Dómstóllinn í Caswell-sýslu í Norður-Karólínu.
Mótmælandinn sjálfur, Jón Sigurðsson, stóð ásamt ungmennunum. 
Hjónin í viðtali við Stöð 2 í ágúst síðastliðnum.
Vicken Sahakian Læknirinn sem Bousada laug að fyrir þremur árum.Nordicphotos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá kólumbísku höfuðborginni Bogota.
Bæði kínverski og bandaríski herinn hafa haldið heræfingar á Suður-Kína hafi undanfarið.
Börkur yfirgefur Héraðsdóm Suðurlands í morgun. Hann heldur á miða sem á stendur: "Hvenær drepur maður mann, og hvenær drepur maður ekki mann?“
Steinholtsjökull og Steinholtsá.
EQC er hljóðlátari en rafbílar almennt, og er þá mikið sagt.
Jón Bjarnason.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jack Phillips ásamt ánægðum viðskiptavini í gær.
Sigríður Lillý Baldursdóttir, forstjóri Tryggingastofnunar. 
Fjölmiðlar hópuðust að lögreglubílnum sem flutti hina ákærðu í réttarsal í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Richarlison er lítill aðdáandi Liverpool og Virgil van Dijk.
Atkvæðagreiðsla á þýska þinginu Angela Merkel kanslari og aðrir þingmenn í kös við kjörkassann. nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aukið eftirlit með ferðum upp á Everest. 
Jörðin Fell liggur að austanverðu Jökulsárlóni. Jökulsárlónið sjálft er hins vegar að langmestu leyti í ríkiseigu. Fréttablaðið/Valli
Íbúar Valparaiso flýja eldtungurnar.
Herdís Þorvaldsdóttir
Rútur með lyftum fyrir hreyfihamlaða er hægt að telja á fingrum annarar handar.   
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn dvelur á hóteli en ekki Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Það frysti á Þingvöllum í nótt
Hafsteinn Karlsson bæjarfulltrúi í Kópavogi 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni.
Samband sveitarfélaga vill fækka kennslustundum í grunnskólunum um þrjár til fimm í viku í sparnaðarskyni. fréttablaðið/gva
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ellilífeyrisþegi þurfti aðstoð starfsmanna við að komast í gegnum mannþröngina inn í banka í Aþenu í gær.
Það er hættulegast fyri blaðamenn að starfa í Írak.
Kjarnorkuverið í Fukushima.
Olía. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Gylfi Arnbjörnsson, formaður ASÍ, leggur áherslu á að málið verði leitt til lykta með atkvæðagreiðslu.
Langar bílaraðir hafa myndast á Suðurlandsvegi við Landvegamót vegna malbikunarframkvæmda. 
 Vill að Bretar verði áfram í Evrópusambandinu.
Frá athöfninni á Bessastöðum í dag.
Fiskveiðar Norsk skattayfirvöld hafa flett ofan af stórfelldum efnahagsbrotum sjávarútvegsfyrirtækja þar í landi. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Hosní Múbarak hefur setið bak við lás og slá síðan honum var steypt af forsetastóli fyrir rúmum tveimur árum.
Eldur logar í geymslu í fjölbýlishúsi við Fellsmúla.
Fjölnotabíllinn Citroen C4 Picasso. Skyldi eigandinn heita Michel?
Samkeppniseftirlitið beinir því til Flugmálastjórnar að upplýsa ekki flugrekendur hér um sam­keppnisáform annarra flugrekenda. Fréttablaðið/GVA
Björgunarsveitarmenn að störfum. Myndin er úr safni. Mynd/ Ólafur. 
Fyrir utan Alþingihúsið 8. desember 2008. Mynd/Arnþór Birgisson
Veitingastaðurinn var afar vinsæll meðal háskólanema.
Jón Ólafsson prófessor er formaður starfshópsins. 
Ragnar Bragason segir að tökur hefjist í byrjun júní. Mynd/ Vilhelm. 
Gylfi Þór Sigurðsson
Rafgeymar hafa lækkað í verði frá síðustu könnun FÍB árið 2014.
Eydís Eyjólfsdóttir er kennari að mennt sem hefur mikinn metnað fyrir hönd barna.
„Alls nemur sá afsláttur sem kirkjuþing hefur veitt ríkisvaldinu um það bil 2,5 milljörðum frá árinu 2010.“
Slökkviliðið var kallað út á sjöunda tímanum í kvöld. 
Garðabær sér Stjörnunni fyrir tveimur einbýlishúsum og einni íbúð, leigulaust. 
Bæjarráðið var óánægt með starfslokasamninga hjá Félagsþjónustunni og samþykkti úttekt á starfsumhverfinu þar. Fulltrúar starfmanna kváðust á móti því og úttektin var slegin af. Fréttablaðið/stefán
Um fjörutíu þúsund rússneskir hermenn eru staðsettir við landamæri Úkraínu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Spákort næstkomandi sunnudags.
Audi Q5 af næstu kynslóð.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Málið var tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. Mynd/ Valgarður. 
Pétur H. Blöndal
Aron Snær Júlíusson.
Ágúst Magnússon barnaníðingur.
Sigurður Sólmundarson og hnappurinn góði. Sem gæti nánast verið fyrirmynd teikninga í umdeildri bók Birgittu Lára fer til læknis.
Leifsstöð. Eldri borgarinn reyndi að smygla efnunum í gegnum Keflavíkurflugvöll.
Vatnsborðið lækkaði um einn metra á einu ári eftir Suðurlandsskjálftann árið 2000 og flatarmál vatnsins minnkaði um fimmtung. Kafarar eru sagðir hafa komið auga á mikið af dauðum fiski. Veiðimenn óttast að vatnið mettist af brennisteinsvetni.
Volkswagen Budd-e.
Umræða um þriðja orkupakkann tók 138 klukkustundir. 
Flóttamenn koma til Ungverjalands í vikunni.
Borgar er annar höfunda leiksins eða gagnaframleiðslunnar. Hann segist vera mikill stafsetningarnörd.
Karl Steinar Valsson neitaði að tjá sig um málið í samtali við fréttastofu þegar umfjöllunarefnið var borið undir hann.
Áhrif úrskurðar gerðardóms í kjaradeilu BHM og hjúkrunarfræðinga við samninganefnd ríkisins gæti haft víðtæk áhrif. 
Erik Hamrén ætlar sér með Ísland í lokakeppni EM á næsta ári.
Hvolsvöllur.
Machu Picchu í Perú. Vinsæll ferðamannastaður nú en ferðamenn voru stranglega varaðir við heimsóknum árið 1992 vegna aðgerða Skínandi stígs.
101 Hótel.
Lögreglumaðurinn hefur ekki verið við störf síðan málið kom upp.
Lögreglumenn með alvæpni skoða bíla í miðborg Bagdad. Í það minnsta 29 létust í árásum í borginni í gær. Fréttablaðið/AP
George Papandreou var kampakátur á kjörstað í Þessalóníku í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jared Padalecki var handtekinn á sunnudagsmorgun.
Ruth Davidson, leiðtogi skoskra íhaldsmanna.
Shah starfaði fyrir BBC í Afganistan og hafði gert það um nokkuð skeið.
Klettaborg í Grafarvogi.
Síðustu tvo sólarhringa hafa 117 jarðskjálftar stærri en þrír mælst á Tjörnesbrotabeltinu.
Þótt sala á kindakjöti hafi verið svipuð á fyrstu sex mánuðum ársins og í fyrra glæddist hún talsvert þegar sól hækkaði á lofti.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fidel Castro, forseti Kúbu. 
Margrét Lára Viðarsdóttir og Dóra María Lárusdóttir á sigurstundu í dag. Samanlagt hafa þær leikið 236 A-landsleiki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Akranes.
Neteineltið felst oft í árásum í Facebook-hópi starfsmanna eða því að tölvupósti er ekki svarað.
Höfn í Hornafirði.
Grímuklæddir aðgerðarsinnar láta til sín taka í Mariupol í Úkraínu á laugardaginn.
Ívar Anton færður fyrir dómara.
Hér sjást báðar flugvélarnar falla til jarðar.
Það var meðal annars ráðist á sýrlenska flóttamenn. 
Ragnar Guðmundsson og Jóhann Jónsson, yfirmatreiðslumaður á Lauga-ási, með kubbana sem nú eru komnir í kassa. 
Lax sem veiddist með makríl var úr útlendum ám.
Íslensk heilbrigðisstefna kemur vel út í alþjóðlegum samanburði. Fréttablaðið/Pjetur
Bjarni er verulega ósattur við að Forlagið en Egill Örn segir að dag hvern berist bókaútgáfunni handrit sem menn vilja gefa út.
Glíma og hafnarbolti voru sýningargreinar á leikunum 1912 og voru hluti af formlegri dagskrá, en hafði þó ekki stöðu formlegrar keppnisgreinar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjaness.
Janus Daði Smárason átti stórleik og er danskur meistari.
Talsmaður RVK Homegrown segir það engin áhrif hafa á markaðinn þegar stórum verksmiðjum er lokað.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétt í dag.
Búið er að koma upp skimunaraðstöðu og tölvubúnaði á Keflavíkurflugvelli til að hægt sé að skima þá sem koma hingað til lands eftir 14. júní.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristinn Jónsson í leik með KR gegn ÍA.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ingis Ingason, kennslustjóri á Litla-Hrauni, lætur af störfum um áramótin. 
Verkið er gríðarstórt en Banksy skapaði það árið 2009, áður en Brexit-rússíbaninn fór af stað.
Guðríður Bolladóttir, sem starfar á skrifstofu félagsþjónustu í ráðuneytinu, er formaður nefndarinnar.
Frá 7. áratug síðustu aldar. Ringo Staar, George Harrison, Paul McCartney og John Lennon. Mynd/AFP
Bárður Örn og Hulda Kristjánsdóttir, rekstrarstjóri Lava, ásamt fjölskyldunni frá Danmörku sem var leyst út með gjöfum að ókeypis aðgangseyri á safnið í dag fyrir að vera gestir númer 100 þúsund á safninu það sem af er árinu 2018.
Tölvuteiknuð mynd af Philae á yfirborði 67P halastjörnunnar.
Sigríður Ása Harðardóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands
Stefán Gíslason hefur verið ráðinn þjálfari belgíska B-deildarfélagsins Lommel.
Kaj Leo Holm Johannesen, lögmaður Færeyja, boðar viðræður við ESB um aðild Færeyja að innri markaði sambandsins.
Hassan Rouhani, forseti Írans, var ómyrkur í máli þegar hann talaði um hvern ætti að gera ábyrgan fyrir skotárásinni í Ahvaz. 
Katalónar fylgjast náið með gangi mála. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kjötborðið í Melabúðinni
Áætlað er að búið verði að opna hótelið árið 2012.
Bessastaðir.
Þarna var áður aflíðandi bakki út í vatnið. Degi áður hafði fólk baðað sig þar.
Mikill skortur hefur verið á ýmsum nayðsynjum eins og öndunarvélum, grímum, hönskum og öðrum verndarbúnaði í Bandaríkjunum.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Jón Gnarr borgarstjóri mælti fyrir tillögunum í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Hollande tilkynnti í gær að hann og Trierweiler hefðu slitið sambandi sínu.
Margaret Chan, framkvæmdastjóri WHO. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á annan tug starfsmanna Fisk Seafood reyndu í dag að bjarga þeim fiski sem er undir rústum hjallanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fólk á ferðalagi um suðurströndina með húsbíla eða tjaldvagna er hvatt til að fara varlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jörðin að hlýna-manninum að kenna, segja akademíurnar þrjár. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hátíðin er stærsti bridsviðburður sem haldinn hefur verið hér á landi.
heilbrigðisráðherra Ögmundur segir óhjákvæmilegt að skerða þjónustu í heilbrigðiskerfinu eigi markmið fjárlaga að nást.fréttablaðið/pjetur
Ferðamönnum hefur fjölgað mikið yfir vetrarmánuðina. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra mælti fyrir frumvarpi um bótagreiðslur í Guðmundar- og Geirfinnsmálum á Alþingi í kvöld.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bankarnir höfðu samráð um markaðsvexti.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna samþykkti nýjar þvinganir gegn Norður-Kóreu samhljóða í síðasta mánuði sem ætlað er að draga úr aðgangi ríkisins að eldsneyti.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Sléttur Attapeu-fylkis eru á kafi í vatni eftir að stífla brast
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarki Már perlar fyrir Kraft.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Carly Fiorina.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hópur leikskólabarna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Reykjavíkurleikunum á síðasta ári. 
Sveinbjörg Birna greiddi atkvæði gegn tillögu Sjálfstæðisflokksins. 
Eldurinn í apríl olli stórkostlegu tjóni á dómkirkjunni þar sem stærstur hluti þaksins féll saman, auk þess að kirkjuspíran sem var frá átjándu öld hrundi.
Laus hjúkrunarrými skerða framlög úr ríkissjóði.
Mikilvægi Íslands Paul Collier segir þróunarlönd geta lært mikið af uppgangi Íslands úr fátækt til velmegunar. Fréttablaðið/Vilhelm
Daniel James í leik með Walesverjum.
Böðvar Rafn Reynisson söngvari Dalton.
Bára Halldórsdóttir.
"Ljóst er að verkfallið er þegar farið að hafa alvarleg áhrif á framvindu meðferðar margra sjúklinga sem þurfa að þola bið eftir svörum sem varða næstu skref í meðferð þeirra,“ segir Herdís. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Lúðvík Geirsson: Salan skoðuð ofan í kjölinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lena segist hafa verið orðlaus þegar fann síðan hringinn á gulrót sem hún tók upp í garði sínum í október á síðasta ári.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jakob Frímann Magnússon
Refur og minkur getur splundrað stórum æðarvörpum á örskömmum tíma.
Stóðhesturinn Leynir kannar hryssurnar á Garðshorni á Þelamörk í Hörgárdal.
Grímur Hákonarson, leikstjóri Héraðsins. 
Tré hafa víða brotnað og fallið á vegi og hús.
Íris Eva kann vel við sig á Ólympíuleikunum í Ríó. 
Marcos Rojo og Jesse Lingard á góðri stundu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Finnur Sveinsbjörnsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá slökkviliðsæfingunni í Skorradal.
Fjölmargir þeirra ferðamanna sem koma til Íslands skoða Þingvelli.
Öryggisgæsla var aukin í miðborg Parísar í gærkvöldi eftir árásina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Seljalandsfoss í dag.
Fimm hafa leitað á spítala með gat á lunga eftir rafrettureykingar það sem af er þessu ári.
Álverið í Straumsvík greiddi Hafnarfjarðarbæ 290,3 milljónir króna fyrir land, en vegstæði Reykjanesbrautar er á landinu.
Akranesbær og Borgarbyggð gætu sameinast ef tillögur bæjarfulltrúa Akranesbæjar ná fram að ganga.
Íbúar Vínarborgar kæla sig í hitabylgjunni í júlí.
Tony Pulis stjórnaði Stoke um árabil.
Wa Lone, einn blaðamanna Reuters, þegar hann var dreginn fyrir dóm. Hann situr enn í fangelsi. Fréttablaðið/EPA
Mörg tilfelli eru rakin til fjölskylduvandamála, eineltis eða framtíðarkvíða. 
Dyngjujökull í gærkvöldi. Engin merki um eldgos.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kona var í nótt handtekin fyrir að reyna að tálma handtöku með því að ráðast að lögreglumanni að störfum.
Í Mexíkóborg mátti greinilega sjá tjónið sem skjálftinn olli. 
Jón Haukur Hákonarson var dreginn út í lukkuleik mbl.is. Verðlaunin voru ekki af verri endanum: Samsung S10+ og Samsung hleðslubanki frá Tæknivörum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigríður Snæbjörnsdóttir, varaformaður Félags eldri borgara.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu gerði kröfu um farbann.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Verðlaunahafarnir frá því í fyrra.
Hörður Björnsson hefur verið týndur í 17 daga, leit að honum hefur engan árangur borið. Björgunarsveitir leita ekki lengur að honum en lögregla er í viðbragðsstöðu. 
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Sigmundur Davíð er nú 106 kíló og hefur misst tvö kíló á einni viku.
Netanjahú og Gates Forsætisráðherra Ísraels ásamt varnarmálaráðherra Bandaríkjanna í Jerúsalem í gær.Mynd/AP
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra á Alþingi í kvöld.
Minkafjölskyldan við Reykjavíkurflugvöll.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Heildarinnflutningur á flugeldum er að aukast aftur og er um 502 tonn að þessu sinni.
Menn vopnaðir hnífum og teygjubyssum ganga fram hjá brennandi húsi í Rakhine-héraði.
Ein kona er meðal bresku sjóliðanna. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Benediktsson kynnti frumvarp til fjárlaga í gær
Tuttugu og átta prósent landsmanna segjast síðan hvorki hafa miklar né litlar áhyggjur af málinu.
Kristján telur ekki að kreppan muni fæla frá sterkefnaða ferðamenn.
Einar K. Guðfinnsson og Ragnheiður Ríkharðsdóttir.
Antoinette Nicole Davis seldi barnið sitt í kynlífsánauð.
Mæðurnar berjast fyrir breyttu viðhorfi. 
Steingrímur Þór Ólafsson var handtekinn í Venesúela.
Kevin Durant.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í fjósinu Þrjú af hverjum fjórum mjólkurbúum heims eru á Indlandi, í Pakistan eða Eþíópíu, en eru mjög lítil.Fréttablaðið/GVA
Flugvélin var á leið til Amsterdam frá Dublin. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Christiana Figueres og Gunnar Bragi Sveinsson.
Ofurhlauparinn leggur af stað í langferð á morgun, þvert yfir Ísland, frá austri til vesturs.
Dr. Arnfríður Guðmundsdóttir 
Leigusalar eru farnir að óska eftir því að hiti og rafmagn verði tekið af leiguhúsnæðum til þess að losna fyrr við óskilvísa leigjendur.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra. 
Björgunaraðilar leita að líkum í brunarústum í Paradise.
mynd af vettvangi.
Næst komandi mánudag, 6. september, verður eitt ár liðið frá andláti Helga.
Vigdís Finnbogadóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Orð í anda Bangsímon eru að finna víða á samfélagsmiðlum. Enda á boðskapurinn ennþá erindi þó sagan um Bangsímon hafi verið skrifuð á þriðja áratug síðustu aldar.
Fjarskiptasamband verður rofið í Neskaupstað í nótt, aðfaranótt miðvikudags.
Jonas Gahr Store, leiðtogi Verkamannaflokksins, sem er stærstur í 17 fylkjum Noregs eftir sveitastjórnarkosningarnar í gær.
Forsætis- og utanríkisráðherra sátu fund Nató í Búkarest þar sem gagnsemi eldflaugavarnarkerfis Bandaríkjanna í Austur-Evrópu var viðurkennt. 
Verslun IKEA lokuð frá miðvikudeginum 24. mars og þar til aðstæður leyfa annað.
Ekki er tilgreint um hvað tegund sé að ræða - né hvaðan hundurinn kom. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Herra Karl Sigurbjörnsson.
Menn bíða spenntir í Flórída. Mun þeim takast að komast út í geim í dag?
Ríkisstjórn Donald Trump, forseta Bandaríkjanna, lýsti því nýverið yfir að allar undanþágur vegna viðskiptaþvinganna Bandaríkjanna gagnvart Íran yrðu felldar niður þann fyrsta maí.
Páskarnir eru handan við hornið og þá er upplagt að skreyta smáveigis.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls voru 1.614 myndir sendar í keppnina.
Semen Altman og Artur Ionita á fundinum í dag.
Hversdagsréttur í allri sinni mynd. Einn í auðveldari kantinum sem allir munu elska.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Foreldrum barna við Laugarnesskóla barst tölvupóstur í morgun vegna atviks sem kom upp við skólann í gær, en maður reyndi að tæla tvo drengi í fyrsta bekk.
Tillagan gerir ráð fyrir uppbyggingu íbúða á 3 til 5 hæðum á suðurhluta reits, en norðurhlutinn er að mestu óbreyttur. Á suðurhluta er gert ráð fyrir fjölbreyttum gerðum íbúða og bílageymslum á tveimur hæðum í kjallara.mynd/ask arkitektar
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Magni og Gunni gítarleikari Sóldaggar á tónleikum Police í Árósum
Gyða Rós Bragadóttir og Bjarki Birgisson.
TF-Gná, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Kristján Loftsson, forstjóri Hvals.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Akranes
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Píratar og Regnboginn fá jákvæðustu umfjöllunina.
Malala Yousafzai.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eyðilagðir lögreglumenn.
Robert Mugabe, forseti Zimbabwes. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Milli klukkan 23 í gærkvöldi og tvö í nótt sást til fimm dróna.
Snorri harmar það mjög að dregið hafi verið úr landamæraeftirliti um álfuna.
Sérsveit Ríkislögreglustjóra aðstoðaði Lögregluna á Suðurlandi í aðgerðunum.
Maríanna H. Helgadóttir er formaður stjórnar sjúkrasjóðs BHM. 
Frá Saint Etienne du Rouvray.
Jón Ársæll Þórðarson.
Kristinn H. Gunnarsson tilkynnti í kvöld að hann hygðist ekki taka sæti á lista Framsóknarflokksins en sagðist ekki hættur afskiptum af stjórnmálum.
Laugavegurinn er vinsælasta gönguleið landsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Diego Armando Maradona stýrir nú liði Gimnasia y Esgrima La Plata í Argentínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hér má sjá þennan meinta leynifund.
Drengurinn sem um ræðir fæddist í október 2005.
Lögreglustöðin var rafmagnslaus en ljósavél sá henni fyrir rafmagni.
Jökulsárlón
Carlos Tavares forstjóri Peugeot-Citroën.
Mjallhvít og dvergarnir sjö. Kynþáttastefna og skortur á pólitískri rétthugsun eða bara gamalt ævintýri? Dæmi hver fyrir sig.
Ríkislögreglustjóri lengst til vinstri ásamt öðrum fundargestum. 
Kannski mun þessi heiti Sólúlfur.
Flokksráðsfundur Miðflokksins er ekki til að stokka upp í þingflokknum.
Bessastaðir.
Seint verður sagt að sjávarútvegsráðherra sé kominn í var með frumvarp sitt um fiskveiðistjórnun. Óvíst er hvort það verður lagt fram á yfirstandandi þingi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Íslendingar virðast færast í átt að "norska módelinu“. Í flestum norskum lögreglubílum eru vopnakistur. Síðan er yfirmanna að ákveða hvort þeim skuli beitt. Hér eru á nokkrum stöðum lögreglubílar búnir skotvopnakistum og fleiri umdæmi íhuga að láta setja slíkan búnað í bílana.
Clinton og Trump í kappræðum í Washington-háskóla á dögunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Jessica Simpson.
Jacqui Smith.
Samak Sundaravej forsætisráðherra Thailands skoðar matarverð á útimarkaði í Malasíu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason voru þeir þingmenn Miðflokksins sem tóku til máls í umræðunni.
Honda S2000 á marga aðdáendur.
Georgísk kona við illa farið húsið sitt í Gori í Georgíu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Höfuðstöðvar Mercedes Benz í Stuttgart.
Katla er ein stærsta eldstöð landsins.
"I don't think it will fly through the parliament. And I've no intention of forcing it through by violence or some accelerated procudure,“ says Ragnheiður Elín Árnadóttir, Minister of Industry and Commerce.
Steinunn segist hafa upplifað pólitískt viljaleysi af hálfu stjórnvalda og að stofnanirnar hafi notað þá lagabókstafi sem eru fyrir hendi gagngert til þess að takmarka upplýsingaflæðið til fjölskyldu og vina Hauks. 
Eitthvað af því kynningarefni sem ríki hafa sent frá sér vegna baráttu um sæti í Öryggisráði SÞ næstu 2 árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Magnea telur atriðið missa marks með þátttöku í keppninni sjálfri. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Það var upp úr klukkan þrjú í nótt sem björgunarmenn á fimm snjóbílum gátu loks lagt upp vegna veðurofsans.
Benedikt Sveinsson, faðir forsætisráðherra, var einn þriggja sem taldi rétt að veita dæmdum kynferðisbrotamanni, þeim hlaut þyngst kynferðisbrotadóm sem fallið hefur hér á landi, uppreist æru.
Heilbrigðisstarfsfólk í hlífðarfatnaði.
einar k. guðfinnsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Siv Friðleifsdóttir segir að breið pólitísk samstaða sé um breyta hjúskaparlögum. Stefnt er að því að ný lög verði afgreidd frá Alþingi á næstu vikum.
Áhættuleikarinn féll niður tæpa 9 metra og lenti á höfðinu.
Svona líta tillögurnar út.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
"Það er bannað að nota fölsuð lán til þess að komast hjá skatti,“ segir Eva Joly.
Vigdís Haukdsóttir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur Steingrímsson, þingmaður Bjartrar framtíðar, og iðkendur Falun Gong í Ástralíu.
Í fyrsta sinn er réttað yfir trúarlögreglu í Saudi-Arabíu
Óeirðarlögreglumenn handtaka mótmælendur í Ungverjalandi. Lögregla beitti einnig táragasi og vatni til þess að dreifa mótmælendum. 
Frá meðferð málsins í Hæstarétti.
Fjöldamótmæli fyrir utan löggjafarþingið í Hong Kong vegna áformana.
Aldrei hafa fleiri börn verið á leikskólum á Íslandi
Þrír menn hafa verið handteknir og tveir eru enn á flótta.
Meðal annars vildi leigusali hækka leigu ella skyldi leigjandi flytja út.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Frá stuðningsfundi Verkamannaflokksins fyrir bresku þingkosningarnar í sumar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands ræðir við lögreglumenn.
Svo virðist sem lestin hafi orðið alelda á skömmum tíma.
Guðlaugur Þór Þórðarson er fulltrúi Sjálfstæðisflokksins í efnahags- og viðskiptanefnd Alþingis. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hörður segir að til standi að boða til félagsfundar í lok mars þar sem greitt verður atkvæði um verkfallsaðgerðir. Ef félagsmenn sammælast um að leggja niður störf hefjast verkföll um miðjan apríl.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fiskvinnsla vegur þungt í heildarverðmæti seldra framleiðsluvara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Líbanskir hermenn í einni af íbúðum hússins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vladimir Pútín og Hassan Rouhani ræddust við í síma í dag og voru sammála um að loftárásir vesturveldanna hafa komið í veg fyrir að diplómatísk lausn næðist í málefnum Sýrlands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá H10 Costa Adeje Palace-hótelinu á Tenerife í morgun.
Jenner klæðist fötum sem eru eldri en hún.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það var í nógu að snúast hja lögreglunni í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarnes er fjölmennasti þéttbýliskjarninn í Borgarbyggð og á sér merka sögu. Borgarneskirkja stendur hátt og setur mikinn svip á gamla bæinn. Ofarlega til hægri sést til Borgarfjarðarbrúarinnar.
Blóðbankabíll hefur farið um landið og safnað blóðgjöfum.
Hótelið við ánna Ilz þar sem þau Torsten W., Kerstin E. og Farina C. fundust látin. Öll höfðu þau verið skotin til bana með lásboga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Héraðsdómur Vestfjarða á Ísafirði dæmdi konuna.
Hanna Katrín Friðriksson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi vegna hryðjuverkanna í miðborg Óslóar og í Útey í júlí 2011.
Las Vegas er skemmtilegasta borgin.
Manmohan Singh Forsætisráðherra Indlands er að vonum hæstánægður með sigurinn í kosningunum.mynd/ap
Andrew Cuomo er ríkisstjóri New York.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá slysstað í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Suðvesturkjördæmi er stærsta kjördæmið. 
Jaroslaw Kaczynski tók við stjórnartaumunum í PiS eftir að tvíburabróðir hans Lech lést í flugslysi árið 2010.
Á Grundarfirði. Nýjasta skip Guðmundar Runólfssonar tók niðri á Eyrarsundi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hlutabréf Norwegian hafa hríðfallið síðustu daga.
Golfklúbburinn Oddur rekur Urriðavöll í Urriðaholti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Caitlyn Jenner
Eden Hazard og Paul Pogba verða á ferðinni með liðum sínum Chelsea og Manchester United í dag.
Mögulega hafa einhverjir þurft af slíta sig frá golfinu vegna aukinnar atvinnuþátttöku fólks í elsta hópi. 
Talsverður erill var hjá lögreglunni í dag.
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Benedikt og Jón Steinar sem ekki getur lengur kvartað undan þöggun þegar skrif hans um Hæstarétt eru annars vegar. 
"Ef menn telja nauðsynlegt að auglýsing nái til allra, þá er hún betur komin inni á opnum fjölmiðli á vefnum,“ segir markaðsstjóri Austurfréttar og vísar á vefútáfu félagsins.
Lögreglan hefur verið dugleg að sekta í dag.
Birkir Kristinsson, Magnús Arnar Arngrímsson, Jóhannes Baldursson og Elmar Svavarsson sæta ákæru í málinu.
Heiðrún Lind Marteinsdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögbrjótur auglýsir sölu á krónum.
Aron Pálmarsson.
Sanusi Lamido Aminu Sanusi, seðlabankastjóri Nígeríu, dældi tæpum þremur milljörðum evra í fjármálafyrirtæki til að varna þeim frá gjaldþroti. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Marie Fitzgerald er amma Tarrants. Hún segir fjölskylduna í áfalli
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Hýdroxýklórókín er malaríulyf.
Björgólfur Thor Bjórgólfsson
Sokkin Salka. Frá aðgerðum í október á síðasta ári eftir að Salka var sigld í kaf.
Pedro Sánchez fagnar sigri í kosningunum. Þrátt fyrir að flokkurinn sé sá stærsti eftir kosningar er ljóst að afar erfitt verður að mynda ríkisstjórn. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ívar Freyr Sturluson leiðir fjögurra manna hóp forritara og frumkvöðla sem smíðað hafa Drivers Iceland snjallforritið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Flugvél Icelandair
Bóksalar geta átt von á rúmlega 7 milljóna króna sekt fari þeir ekki eftir reglum um sölutíma erótískra rafbóka.
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Tyrklandi.
Lögregla hafði í mörg horn að líta um helgina.
í kaíró Forsetinn hélt ræðu sína í Háskólanum í Kaíró í gær. Þar sagðist hann meðal annars vilja eyða staðal­ímyndum Vesturlanda um múslima og öfugt. Þá vitnaði hann í Kóraninn í ræðu sinni. fréttablaðið/ap
Forsætisráðherrann hneigði sig að japönskum sið þegar úrslitin voru ljós. 
Frá setningarhátíð Ólympíuleikana. MYND/AFP
Ögmundur Jónasson þarf ekki að hverfa af þingi samkvæmt nýjustu tölum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
SMS. Mynd úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Björn Valur Gíslason vill að Alþingi hlutist til um ákærurnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Andri Snær Magnason.
Aivar Rehe var yfirmaður útibúsins í Eistlandi á þeim tíma sem peningaþvættið fór þar fram.
Jólasveinninn bankaði uppá og var boðið inn til að heilsa uppá krakkana. Svo tóku að renna tvær grímur á húsfreyju.
300 króna gistináttagjald myndi skila 800 milljónum – náttúrupassi á að skila milljarði á ári.
Arnaldur trónir á toppi franska glæpasagnalistans með bók sinni Svörtuloft.
Bessastaðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jóhannes Gunnarsson
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Minkurinn á myndinni tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Hillary Clinton vistaði tölvupóstana á eigin tölvu fram hjá tölvupóstkerfi ráðuneytisins og hefur sætt harðri gagnrýni fyrir það fyrirkomulag. 
Handtaka í Fellsmúla. Lögreglumenn geta þurft að vera frá vinnu með áverka vegna handtöku brotamanna.
Færeyska skipið Gitte Henning er gert út frá Götu.
Jacob Zuma, forseti Suður-Afríku.
Á undanförnum vikum hafa borist fréttir af mislingafaröldrum að utan. Tilfellin skipta þúsundum.
Ný kynslóð E-Class í feluklæðum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump í Springfield í dag.
Útivistarfólk fann torkennilegan mun á göngu sinni við Hafravatn.
Makanum líður betur ef þú minnist á hann á samfélagsmiðlum.
Hópur fólks afhenti forseta Íslands undirskriftir í gær.
Skjót viðbrögð sundlaugargesta og starfsmanna urðu barninu til bjargar.
Frá leik Ajax og Lille í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Umboðsmaður Alþingis hefur gert athugasemdir við aðkomu ríkisstjórnarinnar að sölunni á HS Orku. Fréttablaðið/Valli
Guðbjarni Traustason.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Dustin Hoffman, leikari. Anna Graham Hunter segir Hoffman hafa klipið sig og rætt við hana á óviðeigandi hátt um kynlíf en Hoffman var 48 ára gamall, 31 ári eldri en Hunter. 
Sprengigengið hefur verið ómissandi hluti af Háskólalestinni. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fyrir árið 2016 fær Ísland töluna 78 sem skilar landinu í fjórtánda sæti yfir minnst spilltu lönd heims.
Melrakkaey var nefnd Prestey til forna, en einnig kölluð Skolli.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon 
Um 400 þúsund manns búa í Eystri-Ghouta.
Lögregluborði á vettvangi árásarinnar í París.
Bessastaðir.
Norðurendi Vesturbæjarskóli.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkdómum sem valda líffærabilunum fer ört vaxandi og þess vegna má búast við því að á næstu árum verði eftirspurnin eftir líffæraígræðslum meiri.
Frá Selfossi.
Þeir sem lögreglan hugaði að voru í slæmu ásigkomulagi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Fiskideginum mikla.
 Menn vilja gera skógrækt að alvöru atvinnugrein hér á landi. Fjármagn til skógræktar hefur verið af skornum skammti síðustu árin. Fréttablaðið/Valli
Geert Wilders hefur vakið mikið umtal í Hollandi fyrir mynd sína um Kóraninn sem hann lýsir sem fasistariti.
f.v. Carol van Voorst, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, James Townsend, fulltrúi bandaríska varnarmálaráðuneytisins, og Mark A. Pekala, fulltrúi bandaríska utanríkisráðuneytisins.
Meirihluti þeirra sem greindust á síðasta ári voru karlar eða 84 prósent.
Silfra á Þingvöllum
Steinunn með nokkur verka sinna
Lágkolvetnafæði getur verið trefjaríkt ef fólk hugar vel að samsetningu máltíða.
Frá aðgerðum lögreglu á svæðinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ómar Ingi Magnússon og Janus Daði Smárason eru deildarmeistarar í Danmörku.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ómur og Hinrik á glæsilegu tölti í lokaatriði Landsmóts hestamanna 2011. Fréttablaðið/Bjarni
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Q-lína Audi seldist vel á síðasta ári.
Hu Jintao hitti Ólaf Ragnar Grímsson fyrir nokkru. Nú er hann í Japan.
Cameron Lancaster fannst látinn í námunni og er talið að hann hafi verið að taka þátt í afbrigði af ísfötuáskoruninni
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mohammed Badie, leiðtogi Bræðralags múslima, bak við lás og slá í Egyptalandi síðastliðið sumar.
Maðurinn starfaði hjá Seðlabanka Íslands.
Porsche Boxster og Cayman eru minnstu framleiðslubílar Porsche.
Kríuhólar þar sem árásin átti sér stað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tony Blair.
Brynhildur Pétursdóttir, þingmaður Bjartrar framtíðar.
Jennifer Lopez
Það gæti skýrst innan tveggja vikna hvort Jökulsárlón verði selt á uppboði eður ei.
Stolt íslensku þjóðarinnar um þessar mundir
Á meðal þeirra miðla sem birtu frétt um kaupin voru Ríkisútvarpið, Stundin, Viðskiptablaðið og DV. Fréttirnar voru allar fjarlægðar af vefsíðum miðlanna skömmu eftir að þær birtust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vinnustöðvun í fyrravor setti strik í reikning flugfarþega.
Tryggvi Gunnarsson er umboðsmaður Alþingis.
Umboðsmaðurinn og tónleikahaldarinn Þorsteinn Kragh.
Albert telur að hægt sé að gera enn betur þegar kemur að málefnum aldraðra. 
Bjarni Benediktsson
Vilhjálmur Egilsson
Þörungar eitra skelfisk hluta úr ári.
TF-LÍF þyrla Landhelgisgæslunnar. 
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Klaus var mikilúðlegur kall. 
Halldór hlaut áverka á höfði, alls fjóra skurði og sauma þurfti þrjú spor í tvo þeirra. 
Flugvélar Icelandair.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Haukur Matthíasson skýtur að marki HK í kvöld.
Randall Margraves, faðir þolanda, réðst að Larry Nassar. Saknsóknari hyggst ekki ákæra Margraves.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
MIchael Slager.
Crystal Palace á afar öfluga stuðningsmenn og það er jafnan gríðarleg stemning á heimaleikjunum á Selhurst Park.
Lögreglan reynir að hafa hemil á fjöldanum. 
Myndin tengist fréttinni ekki.
Búið er að loka eldinn af og í augnablikinu stafar því engin bráð hætta að skipverjum.
Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra 
Á ÁlftanesiFulltrúi minnihlutans mótmælir áformum um golfvöll á sama tíma og grunnþjónusta sé skert.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alfreð Gíslason er líflegur á hliðarlínunni. Mun hann hafa ástæðu til að fagna að EHF-bikarnum loknum?
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Sameiningarmálaráðherra Suður-Kóreu, Kim Yeon-chul, sést hér til hægri ásamt samgönguráðherra landsins, Kim Hyun-mee, við undirritun fyrr á árinu um sameiginlega lestarteina Suður- og Norður-Kóreu. Ætla má að slík plön séu …
Elvar Már Friðriksson átti frábært tímabil með Borås í efstu deild Svíþjóðar.
Helgafell í Hafnarfirði séð úr þyrlu. 
Jón Daði Böðvarsson er í byrjunarliðinu í kvöld.
Trollið tekið í ísfisktogarann Bjart, sem kom til Neskaupstaðar með um níutíu tonn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Horft yfir Öskju og Dyngjufjöll.
Móðirin óskaði eftir aðstoð lögreglu vegna ástands sonarins fimm klukkustundum áður en talið er að hann hafi ráðist á hana með þeim afleiðingum að hún lést.
Af Litla-Hrauni 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Öll sambönd fara í gegnum erfiðleika. Sum lifa það af á meðan önnur enda með skilnaði.
Elísabet Englandsdrottning ræðir hér við Filipp prins. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregluþjónn stendur vörð fyrir utan Costa Adeje Palace-hótelið á Tenerife í morgun.
Sauðfjárbúskapur er lítt líklegur til þess að bæta hag þeirra sem hann stunda samkvæmt búfjárreikningum. Laun sauðfjárbænda virðast undir lágmarkslaunum. 
175 íbúa smáþorpið Venetie er staðsett um 250 kílómetrum norður af Fairbanks sem sést hér. 
Fyrstu sjö mánuði ársins fóru rúmlega 203 þúsund farþegar um Reykjavíkurflugvöll. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragnheiður Ósk Erlendisdóttir, framkvæmdastjóri hjúkrunar hjá Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins, fyrir miðju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ruby Princess undan ströndum Sydney. Um 200 áhafnarmeðlimir eru um borð og eru þeir allir með COVID-19.
Sakleysi barnanna í Latabæ er spillt með sykri og naytnasýki segir prófessor í bókmenntum.
Christine Taubira.
Ásdís Ósk Valsdóttir fasteignasali og miðaldra kona.
Jóakim og María við brúðkaup sitt.
Lotus Elise Special Edition.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að ákvörðun Bandaríkjaforseta að draga um þúsund bandaríska hermenn frá Sýrlandi og gera Tyrkjum þannig kleift að herja á Sýrlenska Kúrda sé mikið áhyggjuefni.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, og Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra og oddviti flokksins í Norðausturkjördæmi.
Eigendur Austurgötu 36 berjast enn fyrir því að fá að reisa nýtt og stærra hús í stað þess sem ónýtt er. Fréttablaðið/Ernir
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Málið er til rannsóknar hjá lögreglunni á Suðurlandi.
Bílstjórinn ók á brott skömmu eftir að Páll tók myndina.
Kosningar í Íran fóru fram á föstudag. 
Hlaupið verður frá Björgunarmiðstöðinni í Skógarhlíð. Mynd/ Auðunn. 
Birna Bjarnadóttir verkefnastjóri hefur unnið að skipulagningu ráðstefnunnar undanfarin tvö ár.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur nú sent frá sér mynd af Artur sem fengin er úr eftirlitsmyndavél í miðborg Reykjavíkur og er frá þriðjudagskvöldinu 28. febrúar síðastliðnum.
Krummi var í einangrun eftir að grunur vaknaði að hann væri með berkla. Það ku ekki vera rétt, heldur er hann með blöðrur á lungunum.
Mynd af bíl mannsins sem lögreglan í Warren birti á heimasíðu sinni
Audi RS4 er úlfur í sauðagæru.
Ævar Pálmi Pálmason lögreglufulltrúi fer fyrir smitrakningateyminu. Hann kynnti störf þess á upplýsingafundi almannavarna á dögunum.
Íbúar í borginni hafa síðustu daga flúið þaðan.
Þegar veðurskilyrði eru góð fara hundruð ferðamanna í norðurljósaferðir á hverjum degi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd er af fundi samninganefndarinnar í dag 10. janúar þar sem tillaga um vinnustöðvun var samþykkt. Nefndin er skipuð félagsmönnum Eflingar hjá borginni.
Breivik skipulagði sig ítarlega og sendi bæði stefnuyfirlýsingu og myndband frá sér áður en hann myrti saklausa borgara í Noregi á föstudag
Lors Doukaiev
Snorri Steinn Guðjónsson, Ólafur Stefánsson og Róbert Gunnarsson geta huggað sig við það að sama hvernig fer gegn Þjóðverjum á morgun, þá munu þeir líklegast sleppa við að mæta Króötum í 8-liða úrslitum HM.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Utanríkisráðuneytið íslenska bendir fólki sem sé á leið til USA að hafa í huga að ferðamenn munu koma að lokuðum dyrum um land allt.
Bessastaðir.
Timo Soini, Juha Sipilä og Alexander Stubb í morgun.
Kolbeinn Sigþórsson í leik með íslenska landsliðinu gegn Katar í nóvember á síðasta ári.
Erilsamt var hjá lögreglu í miðbænum í nótt.
Lögreglan leitaði í gær vísbendinga við strandlengjuna við Sæbraut til að freista þess að bera kennsl á lík konunnar.
Filippseyingar hafa mótmælt því harðlega að Kínverjar geri sig breiða í Suður-Kínahafi.
Napster var áður í eigu Best Buy.
Beyoncé í ljónasamfestingnum.
Brúin virðist hindra hvalina í að synda aftur út úr Kolgrafafirði.
Bandaríkin viðurkenna ekki tilkall Nicoláss Maduro til valda í Venesúela.
Konur, sem ánetjast áfengi, verða oft fyrir árásum kynferðisbrotamanna. 
Áætlað er að eldarnir hafi náð yfir rúmlega 3.300 hektara lands.
Líkin tvö fundust hvort í sínum klefanum.
Frambjóðendur Röskvu í ár.
Miklabraut. Hún á að vera komin í stokk árið 2026.
Jón Sigurðsson, iðnaðar- og viðskiptaráðherra Segist ekki láta draga sig út í eitt né neitt heldur hafi hann tekið ákvörðunina sjálfur. Siv Friðleifsdóttir segir Halldór hafa kallað Jón fram á sjónarsviðið.
Grjónapúði ofhitnaði í býtibúri spítalans.
Litla Hraun
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Amir Mohammed Abdul Rahman al-Mawli al Salbi er einn af stofnmeðlimum hryðjuverkasamtakanna.
Frá Breiðholti. 
Frá Kastrup-flugvelli.
Seth Meyers, Stephen Colbert, Donald Trump, Jimmy Kimmel og Jimmy Fallon.
Saltvatnskrókódílar geta verið hættulegir mönnum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Beðið eftir brauðinu Sókn í fjárhagsaðstoð hjá sveitarfélögum hefur tvöfaldast, samkvæmt því sem bæjarstjóri Hafnarfjarðar hefur sagt. Minnihlutinn vildi nýta heimild til að hækka útsvar um 0,25 prósent um áramótin, en meirihlutinn féllst ekki á það. fréttablaðið/GVA
Hjónakornin á góðri stundu.
Talning atkvæða fer fram í Íþróttahúsinu við Strandgötu.
Hrefnan sem rak á land við Seltjarnarnes hefur vakið mikla athygli.
Niðurstöður úr PISA-prófinu sem lagt var fyrir í fyrra voru kynntar í síðustu viku. 
Óvíst er hvort Pútín mun hlýða tilmælum Leadsom.
Þessi mynd var tekin þegar einn af mönnunum fjórum voru leiddir fyrir dómara vegna gæsluvarðhaldsúrskurðar.
Bróðir Lisu, Will, deildi mynd af henni á Facebook á dögunum og sagði hana vera sterkustu manneskju sem hann þekkti. Jafnvel eftir að hafa haldið til í óbyggðum í 28 daga.
Það mun blása á miðvikudag.
Það minnir svo ótal margt á jólin á Akureyri þessi dægrin.
Árásin átti sér stað um 48 kílómetra norðvestur af Los Angeles. 
Fíkniefnabaróninn Joaquin "El Chapo“ Guzman skömmu fyrir áramót.
Dagskrárstjóri segir forsendur að baki útvarpsseríunnar hafa breyst vegna umræðu á Facebook.
Meghan Markle og Harry Bretaprins tóku þátt í konunglegri skrúðgöngu í dag í tilefni af opinberum hátíðarhöldum vegna afmæli Elísabetar Englandsdrottninar í apríl. Archie litli var hins vegar hvergi sjáanlegur.
Veðurstofan varar við suðaustan og sunnan stormi eða roki um landið vestanvert og á hálendinu í dag. 
Salt fyrir Borgarbúa Jón Eiríksson hjá hverfisstöðinni á Klambratúni sér til þess að borgarbúar fái salt og sand í pokum til að taka með sér og hálkuverja heimreiðar og lóðir. Fréttablaðið/Anton
katrín jakobsdóttir
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landsamtökin Geðhjálp sendu í dag frá sér ályktun þar sem fullyrt er að mannréttindabrot séu framin á hverjum degi á einstaklingum með geðrænan vanda. 
Frá miðborg Egyptalands í gær.
Mælingar í útblæstri árið 2009 sýndu að þungmálmarnir nikkel, arsen, blý, króm, kopar og vanadíum voru langt yfir mörkum. Ryk mældist þá rúmlega fimm sinnum meira en starfsleyfi kvað á um.mynd/halldór sveinbjörnsson
Oddný G. Harðardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og formaður fjárlaganefndar.
Julian Assagne: Ný handtökuskipun frá Svíþjóð. 
HMS Bounty.
Aksel V. Johannessen er tekinn við af Kaj Leo Johannesen sem lögmaður Færeyja. 
Það styttist í opnun neyslurýmisins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hér má sjá hluta marglyttunnar sem er einn og hálfur metri í þvermál.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá vettvangi.
Þorsteinn Baldur Friðriksson, forstjóri Plain Vanilla Games og BSc í viðskiptafræði frá HR árið 2004, flytur hátíðarávarp.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það lítur ekki út fyrir að gömlu Gossip Girl-stjörnurnar snúi aftur.
Staðan á hádegi á morgun samkvæmt spá Veðurstofunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra ræddi við Kristínu Völundardóttur í dag. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Kleifarsel 18.
Unnsteinn Manúel Stefánsson.
Stólunum svipar til þess sem er á myndinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ástandið í Tyrklandi er eldfimt um þessar mundir, myndin er af mótmælum í Istanbúl í vikunni.
Minnst þúsund hafa látið lífið í eða á Miðjarðarhafinu á þessu ári og ótilgreindur fjöldi hefur einnig látið lífið í Sahara eyðimörkinni á leið til Líbýu. 
Hlutabréf í Lufthansa hafa lækkað um 27 prósent á þessu ári.
Gamanleikarinn Bill Cosby hefur verið dæmdur í fangelsi fyrir kynferðisglæpi sem hann framdi.
Frá baráttufundi félagsins í Háskólabíói fyrr á árinu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Karen Knútsdóttir.
Auðkýfingurinn og barnaníðingurinn Jeffrey Epstein. Enginn virtist vilja hlusta þegar Farmer systurnar vöktu fyrst athygli á hegðun hans.
Ljósmynd frá Síerra Leone. 
Tveggja daga þjóðarsorg var lýst yfir á Kúbu í dag vegna flugslyssins sem er það versta í áratugi þar.
Sigríður B. Tómasdóttir, almannatengill Kópavogsbæjar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Anthony Davis brýtur á Kawhi Leonard í Los Angeles-slagnum í gærkvöldi.
Trump og Putin ræða við Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
sjúkraþjálfarinn "Foreldrar átta sig kannski ekki á því hvers vegna krakkarnir eru með höfuðverk og hvernig eigi að leysa vandann,“ segir Gauti Grétarsson.fréttablaðið/anton
Tökur standa yfir næstu fjórtán vikurnar.
Finni Geirssyni barst torkennilegt bréf í janúarlok í fyrra. Það innihélt meðal annars tvö súkkulaðistykki sem í hafði verið sprautað bremsuvökva.
Hér sjást líbanskir hermenn skjóta upp í loftið til að fæla mótmælendur frá.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frelsissviptingarmálið í Efra-Breiðholti telst að mestu upplýst. 
Anna Sigurlaug Pálsdóttir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heimsóknin á Hótel Adam var heldur betur forvitnileg.
Frá heimsókn til Ólafs Ragnars Grímssonar forseta Íslands í tengslum við opnun útibús Nordic Innovation House í Masdar í Sameinuðu arabísku furstadæmunum.
Fyrirtækið hafði áður neitað því að hafa brotið gegn sáttinni.
Fjölbrautaskóli Suðurlands. Rafmagni sló út á Selfossi í kvöld. Mynd/ Pjetur. 
Embla Huld og Sif Bjarnadóttir eru með hlaðvarpsþættina Klikkaðar kynlífssögur.
USAFIS býðst til að aðstoða fólk við að sækja um í atvinnuleyfalottói Bandaríkjanna gegn gjaldi.
Viðar Ari Jónsson skoraði sitt fyrsta mark fyrir Sandefjord.
Ólafur Ragnar hefur gegnt embætti forseta Íslands í tuttugu ár sem er Íslandsmet. Engar reglur gilda um hve lengi forseti geti setið.
Jón Steinar hefur stefnt Ara Kristni rektor HR en í stefnu er farið ítarlega yfir brottrekstur Kristins Sigurjónssonar.
Anna Kolbrún Árnadóttir, starfandi þingflokksformaður Miðflokksins, á leiðinni á fund þingflokksformanna í morgun.
Fangelsið er í nærri Arundel í Sussex í suðausturhluta Bretlands.
Hross eða naut? Það er stóra spurningin.
Yfir helmingur starfsmanna Matvælastofnunar mun leggja niður störf í dag.
Ögmundur Jónasson.
Ögmundur Jónasson minntist óeirðanna við Alþingishúsið í ræðu sinni á þingi BSRB. Mynd/ Anton. 
Gigi og Bella Hadid eru systur og vinsælar fyrirsætur.
Flestir Venesúelabúar sem flýja heimalandið eiga í erfiðleikum með að finna húsaskjól í Brasilíu.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Þingsályktunin sem ætlað er að bæta málfar þingmanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair Group. Með honum er Eva Sóley Guðbjörnsdóttir, fjármálastjóri Icelandair Group.
Mynd úr safni
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Tækniskólinn á Skólavörðuholti
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hópsýking kom upp á norðanverðum Vestfjörðum og á Vestfjörðum smituðust alls 97 manns af kórónuveirunni, en nú eru einungis fimm með virk smit.
Sondra Locke í kvikmyndinni The Gauntlet.
„Öll frekari gjaldtaka af ferðamönnum á þessum tímapunkti væri mikið feigðarflan,“ sagði Bjarnheiður.
James Harden
Elva Brá Þorsteinsdóttir
Lawrence Colburn ásamt einum Vietnamanum sem hann bjargaði fyrir 40 árum. 
Portúgölsk karavel, eins og Bartolomeu Dias sigldi á. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bergstaðastræti þar sem gatan gengur í gegn um Bjargarstíg. Báðar göturnar á að skilgreina sem aðalgötur.
Chester Nez.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skuggi lokunar alríkisstofnana vofir yfir Bandaríkjaþingi.
Bílstóllinn umræddi.
Ísleysið kemur sér illa fyrir ísbirni.
Pósturinn skilaði gjöfinni til IKEA til þess að reyna að finna eigandann.
Vandræði flugfélagsins United Airlines halda áfram.
Brenton Tarrant var einn á ferð á Íslandi árið 2017 og dvaldi hér í 10 daga. 
Samkomulagið tekur meðal annars til framsetningar á kröfum og markmiðum í aðalkjarasamningum félaganna við SA.
Þingmenn vilja rannsókn á lánveitingum Íbúðalánasjóðs og viðskiptabankanna þriggja til fasteignakaupa. Samsett mynd/ Kristinn. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jens Stoltenberg fékk góðar viðtökur í utanríkisráðuneytinu þar sem Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra tók á móti honum í sumar.
Ragnar Kjartansson, nýr borgarlistarmaður, og Kristján Jóhannsson óperusöngvari við athöfnina í Höfða í Reykjavík í gær. 
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Gunnar Þorsteinsson, til hægri, opnaði markareikninginn fyrir Grindavík í kvöld.
Sigurbjörn Marinósson.
Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari bendir á að traust sé forsenda þess að hægt sé að byggja upp nýtt samningsmódel á vinnumarkaði. 
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hannes Friðriksson
Þúsundir flóttamanna halda til í Malasíu. Margir hafa látið lífið við að reyna að komast til landa eins og Indónesíu og Ástralíu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
við Böðmóðsstaði Sumarhúsaeigendur mótmæla með því að halda áfram að henda rusli hér þótt enginn sé gámurinn og bannað sé að skilja eftir úrgang á staðnum.Fréttablaðið/Garðar
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Um algenga svikamyllu virðist vera að ræða en lögregla hefur varað við svikum sem þessum undanfarin misseri.
Varnarliðssvæðið, varnarliðið, Keflavíkurflugvöllur  kanar, bandaríkin ísland ameríka hermaður hermenn flugvél orrustuþota orrustuþotur
Úr Þórsmörk.
Kristján Möller vígði pósthús á Sauðárkróki sem nú stendur í samkeppni við Kaupfélagið.
Áhugi hefur snaraukist á bogfimi á meðal yngri kynslóðarinnar. 
Slökkvistarf mun standa eitthvað fram yfir hádegi, segir Bjarni Þorsteinsson, slökkviliðsstjóri í Borgarnesi.
Hjálmar Sigmarsson, ráðskona Karlahóps Femínistafélags Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nemendur úr tíunda bekk Austurbæjarskóla.
Björgunarsveitarmenn í Ísólfi voru kallaðir út þegar fllugvélin hvarf af ratsjá.
Eldurinn kom upp í fjölbýlishúsi við Fannarfell 6 í Breiðholti.
Langalína 2 er í Garðabæ.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
"Við lítum þetta mjög alvarlegum augum, eins og öll önnur mistök sem eiga sér stað hjá þessum viðkvæma hópi samfélags,“ segir Björn.
Þessi kennari má ganga með byssu í skólanum nái tillögur nefndarinnar fram að ganga.
Blaðamannafélagið og Kjarninn náðu kjarasamningum í kvöld.
Patreksfjörður.
Arnarholt hefur staðið autt frá 2005.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Félagarnir Obama og Cameron.
Marinó G. Njálsson, stjórnarmaður hjá Hagsmunasamtökum heimilanna.
Þetta er eina myndin sem Elextra hefur birt af nýjum bíl sínum. Gestir í Genf fá að berja hann augum
Nýtt húsnæði bátasmiðjunnar Trefja í Hafnarfirði sem sést til hægri á myndinni er um 2.000 fermetrar.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins eru á öndverðum meiði í málinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John Ensign öldungadeilarþingaður Repúblíkanaflokksins í Nevada.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
að störfum Flugvirkjar eru fámenn stétt en með þeim standa og falla flugsamgöngur. nordicphotos/afp
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fyrirtækið Saga Natura framleiðir fæðubótarefni úr smáþörungum og ætihvönn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kynslóðin sem nú vex úr grasi er mun færari á snertiskjái en hefðbundið lyklaborð.
Bill Clinton.
Símon Símonarsson briddsspilari.
Kristján Phillips glaðbeittur við ostrurækt á Húsavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Sauðárkróki.
Aaron Wan-Bissaka.
Kauphöllin
Svona var aðkoman þegar Elísabet kom í verslunina klukkan átta í morgun
Ísland hefur lagt fram áætlun um framkvæmd ESB-reglna í sveitarstjórnar- og byggðamálum, verði aðild samþykkt í þjóðaratkvæðagreiðslu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá Grímsnesi.
Donald Trump sækist eftir endurkjöri í forsetakosningunum árið 2020.
Frá borginni Kaduna í Nígeríu.
Theresa May, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, og Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hulda Guðmundsdóttir og Ína Ólöf Sigurðardóttir eru í stjórn Sorgarmiðstöðvarinnar. Þær vilja gera betur fyrir fólk sem syrgir.
Bónus.
Edinson Cavani fagnar sigurmarki sínu gegn Síle í nótt.
Í dag eru þrjár skiptingar á hvert lið leyfilegar í ensku úrvalsdeildinni.
Dalma Rushdi Malhas keppir á leikunum í London.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Meðlimir SDF nærri Raqqa.
Kristján Kjartansson vildi létta sér snjómoksturinn með aðgengilegri dráttarvél en tollurinn setur strik í reikninginn.
Ný fjármálaáætlun ríkisstjórnar Katrínar Jakobsdóttur valda öryrkjum sárum vonbrigðum.
Læknarnir tveir sem Telegraph tók upp á myndband.
Eftir er að ljúka fjármögnun lokaáfanga Hellisheiðarvirkjunar sem nú er rædd milli OR og lífeyrissjóða. fréttablaðið/vilhelm
Næstu verkföll verða föstudaginn 22. mars.
Meðferðarheimiliði Vogur.
Björg Thorarensen prófessor við HÍ.
Frá vettvangi sl. sunnudag.
Annie Lööf hefur verið leiðtogi sænska Miðflokksins frá 2011.
Skíðasvæðin hafa verið lokuð undanfarna tvo daga en opið verður í Bláfjöllum í dag.
Iceland Express Lögmenn fyrirtækisins bíða nú upplýsinga frá Ríkiskaupun en svo verður farið að reikna og semja.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Með eða á móti.
Kristján Þór Júlíusson er formaður Evrópunefndar Sjálfstæðisflokksins.
Búist er við að hreinsunin taki tvær klukkustundir. 
Ferrari 488 undir skilti sem segir allt sem segja þarf.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Harðar í horn að taka á fimleikaæfingu hjá Ármanni í gær.
Þjófunum hafa þótt eggin girnileg.
Chevrolet Spark í árekstrarprófi IIHS.
Landsfundur Sjálfstæðisflokksins.
Osiris-Rex var skotið á loft í kvöld.
Töluverður erill var hjá lögreglu í nótt.
Viðskiptaráð hefur bæst í hóp þeirra sem gagnrýnt hafa nýtt frumvarp til búvörulaga.Fréttablaðið/Pjetur
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Kvennahlaupinu.
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar árásarmálið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr hverfinu.
Magnús Þorsteinsson segir frétt Stöðvar 2 frá því í gær vera ósannindi. Mynd/ E. Ól.
Síðast sást til Christians Markus yfirgefa hótelið í Breiðuvík í Vesturbyggð þann 18. september.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir tók ákvörðun um að leysa lögreglufulltrúann frá störfum vegna rannsóknar á gömlum ásökunum. Enginn fótur reyndist fyrir þeim.
Jens Garðar Helgason, formaður SFS.
Ekki skorti Volkswagen viðvaranirnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Vinsæl verkjalyf geta verið ávanabindandi. Mynd/ AFP. 
Er landið nógu vel tengt?
Björn Valur Gíslason
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dr. Audra Deveikis, sérfræðingur við Miller Children's Hospital Long Beach, Calif., tók þátt í meðferð stúlkunnar.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir deilir reynslu sinni af kynferðislegri og kynbundinni áreitni innan  kerfisins. 
Snorri Finnlaugsson, sveitarstjóri Hörgársveitar. Skrifstofa sveitarfélagsins er í Þelamerkurskóla.
Keflavík tekur á móti Val í Pepsi Max-deild kvenna í kvöld.
Bolsonaro við athöfn í höfuðborginni Brasilíu í sumar.
Líf Magneudóttir og Sóley Tómasdóttir.
Víkingurinn Logi Snædal Jónsson reynir skot að marki HK í leiknum í kvöld.
Um að gera að fá sér kebab í hádeginu á föstudaginn.
Tveir slökkviliðsmenn hafa látið lífið í skógareldum sem geisa nú í norðurhluta Kaliforníu og þá er níu saknað.
Sigurboginn er eitt helsta kennileiti Parísar
Birgitta Haukdal óskaði fylgjendum sínum gleðilegrar þjóðhátíðar með þessari mynd.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Falsaðir Lamborghini bílar í bígerð.
Mótmælendur vilja sjá herstjórnina fara frá völdum.
ÍR-ingurinn Kristján Orri Jóhannsson í dauðafæri í leiknum í kvöld.
vörumerkið kynnt Ný þjónusta Símann horfir á viðskiptavini sem vinahóp.Fréttablaðið/stefán
Rottur koma til dæmis upp á yfirborðið ef drenlagnir eru bilaðar hjá fólki. Minkar sjást helst í kringum ár og vötn.
Halla Gunnarsdóttir, aðstoðarmaður innanríkisráðherra og formaður nefndarinnar, kynnti tillögur nefndarinnar í gær. Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra og Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra héldu einnig ávörp. fréttablaðið/ernir 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Folderøy-vatnið í Bømlo er um það bil miðja vegu milli Bergen og Haugesund á vesturströnd Noregs.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Frá svæði Gusts í Glaðheimum í Kópavogi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregluþjónar að störfum í Brussel.
"Nærþjónusta á vettvangi skiptir sprautusjúklinga miklu máli, það sýna rannsóknir.“ segir Helga Sif.
Viðræðum á milli ríkjanna er nýlokið.
Range Rover Evoque er enn af fyrstu kynslóð, en fékk andlitslyftingu árið 2014.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Moussa Faki Mahamat.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aldís Hafsteinsdóttir í ræðustól á þinginu. 
Monte Carlo við Laugaveg
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fimmtán konur voru kosnar til setu í borgarstjórn í maí
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Íslenski hópurinn í Ungverjalandi.
Ályktunin er samþykkt sama dag og rúmlega þrjú hundruð bandarísk dagblöð birtu leiðara þar sem orðræða Donalds Trump Bandaríkjaforseta þegar kemur að stöðu fjölmiðla er harðlega gagnrýnd.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bogi Nilsson
Calin Popescu Tariceanu, forsætisráðherra Rúmeníu (th.) á fundi með Ferenc Gyurcsany, forsætisráðherra Ungverjalands, í Búdapest í gær.
Landsliðsþjálfarinn Guðmundur Þ. Guðmundsson ásamt aðstoðarmanni sínum Gunnari Magnússyni á landsliðsæfingu í gær.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ariel Sharon, fyrrverandi forsætisráðherra Ísraels.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Takashi Yamashita, dómsmálaráðherra Japans, ræddi við fjölmiðla fyrr í dag.
Sekúndunni erbætt við til að samræma atómklukkur heimsins og snúning jarðar.
Tölvunarfræði hefur verið innleidd í námskrár grunnskóla í að minnsta kosti nítján ríkjum Evrópu. 
Bílar liggja eins og hráviði í nágrenni bílasölunnar.
Leikmenn HC Vardar Skopje fagna sigri í Meistaradeild Evrópu í handknattleik í Köln í dag.
Grass hlaut nóbelsverðlaun í bókmenntum árið 1999.
Gulli er duglegur að pósta myndum frá starfseminni á instagramsíðunni gulliarnar. Þar má finna bakkelsi sem kitlar bragðlaukana svo um munar.
Víðsýnt er af tindum Kerlingarfjalla í góðu veðri og í réttum aðstæðum má sjá til sjávar bæði norður og suður af landinu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dagurinn markar upphaf alþjóðlegs sextán daga átaks sem miðar að því að útrýma ofbeldi gegn konum og stúlkum. 
Af þeim 265 manns sem var sagt upp í morgun störfuðu 250 manns í ferðatengdri þjónustu.
Steingrímur J. Sigfússon á von á því að nýjar upplýsingar komi fram um Icesave. Mynd/ Anton Brink. 
Liam Scholes og Jamie Dornan leikari.
Andrej Babis, forsætisráðherra Tékklands, kynnti aðgerðirnar á fréttamannafundi í hádeginu.
Uppreisnarmenn í Líbíu stefna nú á fæðingarbæ Gaddafi.
Verði tillagan að veruleika, eins og borgaryfirvöld stefna að, er ljóst að ásýnd Gömlu hafnarinnar mun breytast töluvert.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Frá Akureyri í morgun.
Steve Stephens myrti Robert Goodwin, og sýndi morðið á Facebook.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra. 
Jacinda Arden, forsætisráðherra Nýja-Sjálands. Stjórnvöld þar í landi eru talin hafa staðið sig mjög vel.
Frá þingi Norðurlandaráðs í Ósló.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þórunn Egilsdóttir hefur setið á Alþingi fyrir Framsóknarflokkinn frá 2013.
Frank Lampard gæti tekið við enska úrvalsdeildarfélaginu Chelsea á næstu dögum.
Vodafone tapaði gríðarlegum fjárhæðum á síðasta rekstrarári.
Chavez sést hér með borðann á vinstri öxlinni en hann er venjulega borinn á hægri öxlinni. 
Flugukastnámskeið fyrir konur og krakka verða haldin á næstu dögum. Allar upplýsingar má nálgast á heimasíðunni flugukast.is
Chrissy Teigen er dugleg að ferðast um Ítalíu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Auðar götur eru sjaldséð sjón í New York.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hildi fannst afsökunarbeiðnin ósannfærandi, en segir að batnandi mönnum sé best að lifa.
Ragna Sif Þórarinsdóttir, nemi við Boston Háskóla.
Vonir standa til þess að fólki fái frelsi fljótlega.
Um 60 þúsund gestir heimsóttu Sjóböðin á síðasta ári og yfir sumartímann voru um 80% þeirra erlendir ferðamenn.
Fyrirhuguð virkjun við Urriðafoss fer í biðflokk ásamt tveimur öðrum virkjunum í Þjórsá.
Lögreglan í Tyrklandi er sögð hafa beitt óþarflega mikilli hörku í aðgerðum sínum gegn mótmælendum.
Þorsteinn Sæmundsson.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra.
Ekið var á hátt í tuttugu kindur, einkum lömb, á Vestfjörðum í síðustu viku.
Tæplega 50 milljónir. Ekki amaleg búbót það.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Thinkstock
Aðalfundur Heimdallar verður haldinn í Valhöll
Urriðafoss
Skjáskot úr myndbandi Druslugöngunnar þar sem ýmsir þekktir einstaklingar úr þjóðfélaginu útskýra ýmis hugtök sem oft vefjast fyrir fólki og fyrirbyggja ofbeldi með fræðslu. 
Fartölva með vefmyndavél
Páfinn var hress í dag, þegar hann hélt sína fyrstu jólamessu.
Paul Pogba í leik mað Manchester United.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðný Halldórsdóttir.
Jógvan Hansen með laxinn stóra við Glanna í morgun skömmu áður en honum var sleppt.
Eldur braust út á Tahrir torginu í Kaíró í gær, þar sem hundruðir mótmælenda hafa undanfarið krafist hraðra réttarhalda yfir opinberum persónum úr fallinni stjórn Hosni Mubarak.
Arpaio tók virkan þátt í kosningabaráttu Donald Trump. 
Darri hefur verið á Barnaspítala Hringsins frá áramótum.
Samtals hafa nítján skip og bátar tekið þátt í leitinni. Þessi skjámynd var tekin klukkan 15.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Malala Yousafzai ásamt Ban Ki Moon, framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna
Donald Trump Bandaríkjaforseti gagnrýndi ávarpi sínu vegna skotárása helgarinnar netið og „hræðilega“ tölvuleiki fyrir að upphefja ofbeldi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, telur að ákæra á hendur honum fyrir embættisglöp myndi einfaldlega auka sigurlíkur hans í forsetaskosningunum á næsta ári.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, hélt ræðu í sal öldungadeildar Spánarþings í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íslendingar hafa verið duglegir að ná myndum af tryllitækjunum þegar þau hafa verið flutt milli staða síðustu vikur. Meðal annars hafa þessir flottu Lamborghini Murchielago sést, einnig herbílar, skriðdrekar og fleira.
Patty Duke varð 69 ára gömul.
Fundurinn verður haldinn í gegnum fjarfundarbúnað.
Rúnar Már Sigurjónsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sauðfjárbændur græða á inngöngu í ESB.
Guðmundur Gunnarsson lætur þegar af störfum sem bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Frá Ísafirði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Verðandi forsætisráðherra fagnar sigri.fréttablaðið/AP
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Afurðaverð til bænda var lækkað í haust. Sú lækkun hefur þó á engan hátt skilað sér til neytenda ef marka má tölur úr matvöruverslunum.
Prófið í morgun tók tvær klukkustundir. Hér bíða nemendurnir eftir niðurstöðunum sem birtar voru tveimur tímum síðar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hús hjónanna er ónýtt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Annþór Kristján Karlsson, undir bláa teppinu, var leiddur fyrir dómara í kvöld.
Guðlaug Rakel Guðjónsdóttir framkvæmdastjóri meðferðarsviðs Landspítala segir að margítrekað hafi verið bent á vanda bráðadeildar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Smyglið fannst við tollskoðun á Eskifirði í gærkvöldi.
Úr myndbandsupptöku af laxinum stórai á vefsíðu sænska dagblaðsins Aftonposten.
Atriði Amnesty á laugardaginn.
Dúxarnir við útskrift: Þorbjörg Árnadóttir í Þjónustustjórnun, Gunnar Sigurðsson og Bjarni Páll Tryggvason sem fengu báðir verðlaun í Verkefnastjórnun - Leiðtogaþjálfun, Guðný Árnadóttir í Rekstrar- og viðskiptafræði, Ásbjörg Högnadóttir í Löggildingu fasteigna-, fyrirtækja- og skipasala, Björn Erik Westergreen í Markaðssamskiptum - stefnumörkun og framkvæmd og Anna Hermannsdóttir í Mannauðsstjórnun.
Frá slysstað á Hringbraut á föstudaginn langa. Drengurinn var fluttur á slysadeild með minniháttar meiðsl.
Máni safnaði mest allra keppenda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bessastaðir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björgunarleiðangurinn tók um það bil átta klukkustundir. Mynd úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá þingflokksfundi sjálfstæðismanna. Úr myndasafni.
Tindersticks á tónleikum í NASA árið 2008.
Allir viðbragðsaðilar bjuggu sig undir nauðlendingu á vellinum.
Landsbankinn veitti 17 umhverfisstyrki að þessu sinni
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geimferðastofnun Evrópu hefur staðfest að um loftstein var að ræða. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Aileen Wuornos fékk sér eingöngu kaffibolla áður en hún var tekin af lífi.
Anton Brink tók þessa mynd í morgun af Sæbrautinni, en almenningi er ráðlagt að aka ekki þá leið þar sem sjór gengur yfir.
Bláa Lónsins miðar við gengi evru. Nú er viðmiðunargengið yfir seðlabankagenginu, en forsvarsmenn benda á að gengið hafi oft verið undir seðlabankagengi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Börkur Birgisson kemur í dómsalinn á fyrsta degi réttarhaldanna. 
Greint var frá því í Fréttablaðinu í gær að kennari í MR óttaðist yfirvofandi sameiningu MR og Kvennó. Menntamálaráðherra segir ekki standa til að sameina skólana.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kia Pro cee´d GT í austurrísku ölpunum.
Tadateru Konoé.
Samtök hernaðarandstæðinga mótmæla fyrirhuguðum hugmyndum um æfingasvæði herflugmanna á Keflavíkurflugvelli.fréttablaðið/valli
Frá Dritvík á Snæfellsnesi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Audi TT hefur selst allra sportbíla best í Evrópu á þessu ári.
Fáni Kúbu stendur nú milli fána Króatíu og Kýpur í byggingu utanríkisráðuneytis Bandaríkjanna. 
Fyrstu tvö körin sem framleidd voru fyrir Berg-Huginn.
Phil Jagilelka í leik með Everton.
Risarottan ætti að eiga í fullu tré við heimilisköttinn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tony Blair 
Flugeldasýningin á Þjóðhátíð í Eyjum er jafnan tilkomumikið sjónarspil. Hún verður á sínum stað í ár.
Auglýsingin hefur vakið mikla athygli.
Góðviljuð kona í Hátúninu hýsir nú Pólverjann Andrej Hara.
Ekki er um að ræða hefðbundnar upplýsingar um bankareikninga í fjármálastofnunum, þ.e að einungis er um að ræða nöfn einstaklinga en ekki upphæðir.
Þríhnúkagígur í Bláfjöllum útbúnaði fyrir kvikmyndatöku komið fyrir á gígopinu
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Handskera þarf blöðruþangið og gæta vel að því að taka ekki of mikið á hverjum stað. 
jóel færseth einarsson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Júpíter.
Foreldrar og börn mættu fyrir utan húsnæði ríkissáttasemjara til stuðnings ljósmæðrum í dag.
Bjarni Benediktsson.
Bandaríkjafroseti heldur hér á skjalinu sem undirritað var.
Bessastaðir.
Frá Kedros-ströndinni í Grikklandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skallaörninn var í útrýmingahættu fyrir nokkrum árum síðan en stofninn hefur náð sér aftur á rétt strik. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jane Aamund.
Úr Reykjanesbæ. 
Davíð Oddsson.
Þessi Sýrlendingur kallar eftir viðbrögðum heimsbyggðarinnar á hópfundi sem haldinn var við höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í Beirút í gær.
Dalai Lama skekur Kína sem og fréttastofu RÚV.
Þórólfur Matthíasson Umsögn prófessorsins hefur verið gerð opinber.
Ramses hitti fjölskyldu sína aftur á Leifstöð í nótt eftir eins og hálfs mánaða aðskilnað.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Tony Blair var forssætisráðherra Bretlands frá árinu 1997 til ársins 2007. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd frá vettvangi í dag
Ewa Kopacz, forsætisráðherra Póllands, er leiðtogi Borgaravettvangsins.
Vittorio Missoni
Kjöt á grillið.
Sigríður J. Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari.
Ítarleg skoðun hefur farið fram hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu á því af hverju rannsókn dróst á langinn og hefur embættið harmað mistök.
Seabed Constructor í Reykjavíkurhöfn á mánudag meðan skipstjóri og tveir áhafnarmeðlimir voru í skýrslutöku hjá lögreglu. Leiga skipsins er talin vera um eða yfir 10 milljónir króna á dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Annie Lööf er formaður Miðflokksins.
Mynd/ AFP. 
Héraðsdómur Reykjanes. 
Vinnuvélar. Mynd úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi mótmælanna í gær.
John Lloyd segist vera mikill Íslandsvinur. Hér er hann við einn af uppáhaldsstöðunum sínum á Ísland, skammt frá Þjóðvegi 1 við Hveragerði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mennirnir voru færðir fyrir dómara í dag.
Það var sko stuð, heldur betur!
Guðfinna tjáði sig á kommentakerfi DV síðastliðna nótt. 
Hljómsveitin Pollapönk vakti mikla lukku í gær.
Daníel Þór Ingason.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vöxturinn hefur verið lyginni líkastur. Fyrir fimm árum byrjaði Steinarr Lár með einn notaðan bíl og heimasíðu. Nú eru bílarnir um 200 og viðskiptavinirnir fimm þúsund.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hæstiréttur hefur staðfest dóm yfir ungri stúlku sem blekkti meintan vændiskaupanda.
Meðal þeirra hljóðbóka sem koma út hjá Skynjun er Ekki líta undan - saga Guðrúnar Ebbu dóttur Ólafs Skúlasonar biskups í lestri Guðrúnar Ebbu sjálfrar.
Af vettvangi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alma Möller landlæknir, Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir, Guðlaug Rakel frá Landspítala og Víðir Reynisson frá Ríkislögreglustjóra sitja fyrir svörum í dag.
Ættingjar þeirra sem týndust mættu með myndir í réttarsalinn í Búenós Aires í gær.
Umrætt kamillute var selt í verslunum Víðis þangað til fyrirtækið hætti starfsemi í sumar.
Fólkið sem skilið var eftir ætlaði að fljúga frá Spáni til Englands með flugfélaginu EasyJet.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Héraðsdómur hafði áður úrskurðað manninn í fjögurra vikna gæsluvarðhald eða til 20. ágúst næstkomandi. 
Míla
Jón Magnús Kristjánsson, yfirlæknir bráðamóttöku Landspítala
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dhar kemur frá Walthamstow í austurhluta London.
Donald Trump sér ekki lengur ástæðu til að lofa stuðningi við neinn annan en sjálfan sig. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ravel Morrison í leik með West Ham.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá aðgerðum lögreglu við Krónuna í Kórahverfinu þar sem bíllinn fannst með barnið innanborðs.
Toyota GT86 með blæju.
Gott í kroppinn er rekið af Sverri Kristjánssyni í stóru iðnaðareldhúsi að Ásbrú í Reykjanesbæ.
Tónlistarmaðurinn Nakti kúrekinn var afar einmana þegar hann lék á gítarinn á nánast tómu Times Square á öðrum degi páska.
Sorpbrennslan Funi. Losun á díoxíni í útblæstri mældist hærri á Kirkjubæjarklaustri en á Ísafirði. Vegna þess hversu miklu meira var brennt af sorpi í Skutulsfirði er heildarlosunin mun meiri en á Klaustri.mynd/halldór sveinbjörnsson
Loftmynd af Garðabæ.
Jón Axel Guðmundsson skoraði 17 stig að meðaltali í vetur fyrir Davidson-háskólann.
Fjöldi fólks mótmælti aftökunni en allt kom fyrir ekki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ekki var vitað um alvarleika útkallsins í fyrstu og því voru fjórir bílar sendir af stað. Dautt var í eldinum þegar slökkvilið kom að skólanum.
Sjóður Stofnunar Leifs Eiríkssonar var stofnaður árið 2001 til að minnast þess að þúsund ár voru liðin frá siglingu Leifs Eiríkssonar til Norður-Ameríku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Danska sendiráðið í Islamabad er mikið skemmt eins og sjá má.
Frá björgunarstörfum við húsið.
Að hafa eða hafa ekki verðtryggingu, þar er efinn og Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hafa ólíkar áherslur í þeim efnum. Ríkisstjórnin þarf þó að leiðrétta kúrsinn og verða samstíga eigi að nást samstaða um málið.
Maðurinn var handtekinn við Kaffi París. Mynd/ SB. 
Heimarvistir í Pókot-héraði í Keníu veita stúlkunum þar öruggt skjól.Mynd/skúli svavarsson
Úr myndasafni.
Teikning af hótelinu. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisrðaherra afhendir Phumzile Mlambo-Nguka viljayfirlýsingu norrænu ráðherranna. 
Jón Gnarr bregður á leik.
Þessi las blöðin á meðan kjósendur biðu í röð við kjörstað í Kaíró.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gangbrautir eru víða illa merktar og vafi leikur á um hvort gangbraut er að ræða eða ekki
Karl og Vilhjálmur eru bekkjarbræður í lögfræðinni í HR og í framboði fyrir sinn flokkinn hvor í þingkosningum. Fréttablaðið/Vilhelm
Þórhildur segir að formsatriðin, sem hafi þó engin áhrif haft á niðurstöður kosninganna, séu mesti kosningaglæpur lýðræðissögunnar. Mynd/ Stefán. 
Merkel og Martin Schulz, leiðtogi SPD, vilja vinna saman. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðjón Rúnarsson, er framkvæmdastjóri Samtaka fjármálafyrirtækja.
Fundur áttfætlunnar í Surtsey kom líffræðingum á óvart. Ólíklegt þótti að hún gæti borist langt út á haf til að nema nýtt land.
Keppendur ríða mongólskum villihestum sem eru lítið sem ekkert tamdir.
Rasmus Rasmussen spilaði hér á landi með hljómsveitinni Makrel.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Bjarni Benediktsson tilkynntu þann 6. apríl síðastliðinn að kosningar yrðu í haust. Þeir hafa síðan þurft að margítreka að þeir hyggist standa við stóru orðin. Þingflokksformaður Framsóknar segir vilja til að flýta kosningum en dagsetning þeirra velti á hvenær þingmálalisti ríkisstjórnarinnar sé tæmdur. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Staðan er svipuð víða í heiminum - tómar hillur í verslunum.
Rennsli jökuláa breytist verulega þegar jöklar hopa og hverfa með tilheyrandi áhrifum á lífríki og samfélög manna.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar
Hildur Markúsdóttir, Sölvi Leó Sigfússon 2 ára, Axel Sigfússon 5 ára og Ari Sigfússon 11 ára. Fjölskyldan sótti treyjuna á leið sinni norður á N1 mótið í fótbolta þar sem Ari spilar fyrir FH. 
Huang Nubo.
Andri Freyr ásamt Dabba Magg hljóðmanni í Færeyjum. Eiður Svanberg og Egill Helga til hægri.
Sjö menn þurfti til að reisa skiltið aftur við.
Dýrasta málverk heimsins.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur. Mynd/ Valgarður. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hnífamaðurinn er nú vistaður í fangageymslum.
Magellan kemur í norðurljósaferð á mánudag.
Ekki er talið að manninn hafi sakað alvarlega, en hann var skotinn í fótinn. Árásarmannsins er leitað.
Lady Gaga og Jón Gnarr saman í Hörpu.
10-11 verslun
Árni Mathiesen Hann segir ekki dæmi um jafn góða niðurstöðu úr ríkissjóði og á síðasta ári. Tekjur umfram gjöld námu 113 milljörðum króna.
Lögreglumenn standa fyrir framan byggingu hæstaréttar í Washington fyrr í dag.
Forsætisráðuneytið stýrir fundum samráðsvettvangsins.
Draga þarf togarann um 440 sjómílna leið til Noregs.
Pistorius hélt fyrir eyrun í réttarsalnum í dag þegar verið var að taka skýrslu af einu vitnanna.
Slysið varð við Háöldukvísl á Suðurlandsvegi við Skeiðarársand.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bólusetningin hefst í mánuðinum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fyrstu sprengjunum var komið fyrir í tveimur bílum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hillary Clinton gegndi embætti utanríkisráðherra Bandaríkjanna á árunum 2009 til 2013.
Ahmet Davutoglu forsætisráðherra og Recep Tayyip Erdogan forseti. 
Bygging ráðherraráðs ESB í Brussel, þangað sem aðildarumsóknir eru sendar. fréttablaðið/Auðunn
Bæring Ólafsson
Allir ráðherrabílar eru með sérstakt öryggis- og fjarskiptakerfi. Fréttablaðið/anton
Það skýrist á næstu dögum hvort vantrauststillaga verður lögð fram. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Helga hefur starfað sem ráðgjafi hjá Stígamótum í um ár og þar hefur hún hjálpað fötluðum fórnarlömbum ofbeldis auk þess að sinna fræðslu um málefnið. Hún segir þurfa að byrja á því að breyta þjónustu við fatlaða þannig þeir fái að taka þátt í samfélaginu á eigin forsendum. 
Kennarinn er farinn í veikindaleyfi
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Drengurinn smitaðist í skíðaferð í Frakklandi en smitaði engan annan.
Brynjar Mettinisson hefur verið í tælensku fangelsi undanfarna mánuði. 
Katrín S. Óladóttir.
Sviðsett mynd af kynferðisbrotamanni. 
Faxaflóahafnir hafa leyst ráðuneytið undan leigusamningi vegna hússins.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool, situr fyrir svörum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ráðherra segir aðstæðurnar kalla á sveigjanleika.
Gareth Bale.
Hress gerði tíu ára samning við Hafnarfjarðarbæ árið 2008 um rekstur líkamsræktarstöðvar við Ásvallalaug.
Ökumaður fólksbifreiðarinnar sem ók yfir á rangan vegarhelming lést í slysinu. Í hinni bifreiðinni voru átta farþegar auk ökumanns, þar af sjö á barnsaldri.Allir hlutu einhver meiðsli og fjögur þeirra …
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kona grætur yfir dauðsfalli ættingja sem átti sér stað í sprengjuárás í Srí Lanka.
Ole Thestrup varð 69 ára gamall.
Amanda Knox var sakfelld fyrir morð á Ítalíu árið 2009, en svo sýknuð árið 2011. Nú hefur hæstiréttur snúið þeim dómi og fyrirskipað að málið skuli tekið upp á ný.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Blac Chyna slæst við móður sína í nýjum raunveruleikaþáttum.
Leikarinn ásamt eiginkonu sinni á Reykjavíkurflugvelli í morgun.
Slæmt veður hefur verið í skosku hálöndunum síðustu vikur. 
Það er mikil umferð í Laugardalnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hraunavinir Helgi Pétursson tónlistarmaður, Ómar Ragnarsson og Eiður Svanberg Guðnason, fyrrverandi ráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fráveitustöð í Klettagörðum í Reykjavík.
Norska lögreglan á vettvangi, heimili Hagen-hjónanna við Sloraveien í Lørenskog.
Bæði hvasst og blautt er á höfuðborgarsvæðinu.
Finnur Ingólfsson.
Sykursýki í köttum og hundum er orðin frekar algeng, að sögn Lísu Bjarnadóttur dýralæknis.Nordicphotos/getty
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Björn segir að of mikill skjátími geti gert börn pirruð, uppstökk og látið þau sýna óþroskaða og vanstillta hegðun. 
Í fyrsta skipti var meðaltalsárangur í þessum bæjarfélögum við landsmeðaltal í stærðfræði og ensku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um 10 þúsund lítrum af vatni er dælt úr hellinum á hverri klukkustund.
Philipp Rösler, leiðtogi Frjálsra demókrata og aðstoðarkanslari Þýskalands.
Lóa Pind Aldísardóttir, fréttamaður á Stöð 2, fékk blaðamannaverðlaunin fyrir umfjöllun ársins.
Hér er öllu skellt inn í ofn á sama tíma. Kjúklingur með pestó og ofnbakaðir smátómatar - stórkostlegt!
Grindavík og ÍBV sem léku í úrvalsdeildinni í fyrra mætast í 2. umferð bikarkeppninnar um næstu helgi.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Höfuðstöðvar danska hersins á Grænlandi, Arktisk Kommando, eru við höfnina í Nuuk. Bandaríski ræðismaðurinn fær inni í þessari byggingu.
Lögreglumaður gætir vettvangs við jólamarkaðinn á Kléber-torgi þar sem voðaverkið var framið.
Jón Trausti Reynisson fráfarandi ritstjóri. 
Íslenska landsliðið tapaði viðureign kvöldsins, 16 - 12.
Sunnlendingar segja öryggi fólks stefnt í voða.
Þjóðleikhúsið hefur leitað til fagaðila til að vera leikhúsinu innan handar ef erfið mál koma upp.
Ragnheiður Jóna Ingimarsdóttir er framkvæmdastjóri undirbúnings hátíðahalda í tilefni aldarafmælis sjálfstæðis og fullveldis Íslands á næsta ári. 
Reykjanesbraut.
Helgi V. Jóhannsson og Sigurdís Þorláksdóttir segja síðustu daga hafa verið hræðilega. Kindur og lömb hafa drepist og hross hafa ekki skilað sér heim til þeirra á Arnardranga. Þau vona þó að hrossin komist heim og þykir þeim útlitið betra nú en fyrstu dagana eftir að gosið hófst. fréttablaðið/valli
Tony Blair, forsætisráðherra Breta.
Vigdís Finnbogadóttir verður áttræð á morgun. mynd/ GVA. 
Justin Bieber og Hailey Bieber.
Hanna Björk
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Magnús Þór Hafsteinsson, þingmaður Frjálslyndra, var fyrstur á mælendaskrá þegar önnur umræða um vatnalagafrumvarpið var framhaldið á Alþingi í kvöld.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra.
Efling hefur krafist fundar með ríkissáttasemjara og framkvæmdastjória Samtaka atvinnulífsins. Félagsmenn Eflingar fóru meðal annars í verkföll í vetur. Verkfall í mars.
Öryggisgirðing á veginum að forsetahöllinni í Sanaa, höfuðborg Jemen. Fréttablaðið/AP
Það er ekki á hverjum degi sem verkalýðsforkólfur fær í hendurnar nýfætt barnabarn á baráttudegi verkalýðsins. mynd/skessuhorn
Veðurofsinn hefur verið mikill á Filippseyjum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Myndin sýnir menn á þaki Pravda kl um kl. 13:54 og reyk virðist leggja frá því húsi.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands
Mótmæli við Alþingishúsið í gær. 
Forsíðan umtalaða.
Ásta Sigrún Helgadóttir.
Minkur var fyrst fluttur til landsins 1931, en hann slapp fljótlega út í villta náttúru. Landnámi hans lauk árið 1975 þegar hann tók sér bólfestu í Öræfasveitinni. 
Lundi í Grímsey
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hringurinn hafði ekki verið nema örfáa klukkutíma á baugfingri brúðarinnar þegar hún fór fram á skilnað.
Bjarni Ármannsson, forstjóri Iceland Seafood, kveðst ánægður með rekstrarniðurstöðu félagsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Álver Rio Tinto í Straumsvík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum
Helgi Hrafn Gunnarsson er þingmaður Pírata.
Mynd úr safni.
Guðmundur Týr Þórarinsson, betur þekktur sem Mummi í Götusmiðjunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geir Gunnlaugsson landlæknir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Úðabrúsar, eins og sá sem liggur í þessum polli, eru títt notaðir til þess að krota á veggi.
Donald Trump, Reince Priebus, Michael Flynn, Mike Pence og Steve Bannon á forsetaskrifstofunni í Hvíta húsinu.
Lögreglan á í nokkrum vandræðum með fréttaþjónustu sína vegna fyrirspurna sem snúa að óþægilegu atviki sem ekki henta ritstjórnarstefnu miðilsins.
Ben Carson.
Skyggni er afar slæmt á svæðinu líkt og sést í þessu skjáskoti úr myndbandinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gagnrýnendur segja egypska þingið lítið annað en afgreiðslustofnun fyrir Sisi forseta.
Haraldur Briem sóttvarnarlæknir ásamt Víði Reynissyni frá almannavörnum. Mynd/ Vilhelm. 
Ljósmynd frá Tansaníu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Óskar Bergsson. Borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Lax tekinn til slátrunar í Arnarfirði. Norsk eldisfyrirtæki hafa hafnað öllum ásökunum um ólöglegt verðsamráð.
Talið er að sprengjan hafi innihaldið nagla, skrúfur og aðra hluti til að valda sem mestum skaða. Það virðist þó ekki hafa skilað tilætluðum árangri og eru flestir hinna særðu sagðir hafa hlotið minniháttar meiðsl.
Alvarleg árás á Akranesi er nú rannsökuð sem morð. Karlmaður á sextugsaldri var fluttur meðvitundarlaus þann 2.október á bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi þar sem hann lést í gær.
Vísitala leiguverðs á höfuðborgarsvæðinu lækkar lítillega milli mánaða.
Yfirvöld í Belgíu hafa ákveðið að herða refsingar þegar kemur að hryðjuverkastarfsemi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Andri Már Ingólfsson.
Páley Borgþórsdóttir lögreglustjóri og Elliði Vignisson bæjarstjóri í Ölfusi spjalla við tjaldgesti.
Konunni er gefið að sök að hafa framið barnsrán.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Búið er að koma einum dreng í línu og björgunarsveitarmenn eru á leið með hann niður. 
Thomas Piketty.
Frá vettvangi brunans á Blönduósi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Slysið varð í ágúst í fyrra. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknar og flugvallarvina. 
f.v. Joshua Bolten, Andrew Card og Bush Bandaríkjaforseti.
Langar biðraðir mynduðust á Akureyrarflugvelli í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Slakað verður á sumum takmörkunum vegna faraldursins í París á mánudag. Stjórnvöld ráðleggja fólki að hjóla frekar en að nota almenningssamgöngur til þess að draga úr mannmergð þar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sergei Lavrov hitti nýlega forystumenn Suður-Ossetíu og Abkasíu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vitað er að fólk með ADHD á mun erfiðara en aðrir með að skipuleggja sig og það gildir ekki síst um nemendur á öllum skólastigum.
Frá Höfðaborg í Reykjavík þar sem ríkissáttasemjari er til húsa. Myndin er úr safni.
Marine Le Pen á góða möguleika á að komast í síðari umferð frönsku forsetakosninganna.
Starfsmenn úr leiðangrinum skoða afrakstur ferðarinnar.
Varðstjóri segir mótmælendur hafa óhlýðnast og ráðist á lögreglumenn á Austurvelli í gær. 
Frá tónleikum Justin Bieber í kórnum í gærkvöldi. 
Gríðarlegur erill var hjá lögreglu milli 17 og 5.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Geir H. Haarde Forsætisráðherra að loknum ríkisstjórnarfundi í gærmorgun. Hann er ekki hrifinn af hugmyndum sem fela í sér lækkun gjalda á sælgæti og gosdrykki.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Borgarstjórar stærsta stjórnarandstöðuflokks Tyrklands minntust hinna látnu með því að leggja blóm á gangstéttina fyrir utan næturklúbbinn Reina í Istanbúl. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Blaine hangir hér í þeirri hæð sem hann mun verða fastur í.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Verður Yaris brátt til með kringum 300 hestöfl undir húddinu?
Símar hleraðir.
Lögreglumenn á Suðurnesjum fóru á svæðið í dag og girtu af hella til að varna því að fólk fari inn í þá. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Henrik Larsson
Mannsins bíður ákæra fyrir háskaaksturinn.
Pólverjinn Jakub lenti í árekstri á hjóli sínu í dag. Hann slapp ómeiddur og hjólaði af vettvangi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Thorberg eftir ljósatímann
Þjófarnir að störfum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Borgarstjórinn David Wootton og forsætisráðherrann David CameronAð venju er mikil viðhöfn höfð í hinu árlega kvöldverðarboði borgarstjóra fjármálahverfisins í London.nordicphotos/AFP
Ögmundur Jónasson.
Víglínan er í opinni dagskrá og beinni útsendingu á Stöð 2 og Vísi klukkan 12:20
Breytingartillaga meirihlutans var samþykkt í kvöld.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra og Kjartan Þorkelsson lögreglustjóri á Hvolsvelli.
J.K. Rowling
Sigurður Helgi Guðjónsson, formaður Húseigendafélagsins ræddi við þáttastjórnendur í útvarpsþættinum Reykjavík síðdegis í dag.
Læknarnir í Nýju-Delí með nýrað.
St Paul's-dómkirkjan í London.
Lögreglan leitar ódæðismannanna.
Rannveig Gunnarsdóttir
Álfheiður Ingadóttir, þingmaður VG og formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Á veggspjaldi er lýst eftir Múammar Gaddafí.nordicphotos/AFP
Kristalina Georgieva segist vona að fleiri þjóðir taki upp jafnlaunavottun eins og Ísland. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint
Ellefu kvartanir hafa borist á árinu vegna verksmiðju PCC á Bakka.
Frá mótmælum Útrýmingaruppreisnarinnar í London fyrr í sumar.
Atli Már Báruson reynir að brjótast í gegnum vörn Vals en Haukar og Valur mætast í 16-liða úrslitunum.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Forsvarsmenn Trader Joe's verslanakeðjunnar sendu frá sér tilkynningu þar sem þeir sögðu gærdaginn hafa verið þann sorglegasta í sögu fyrirtækisins.
Vel fór á með þeim Geir H. Haarde og Steingrími J. Sigfússyni í upphafi þingfundar í gær.
Verkalýðsfélög og vinstri flokkar hóta áframhaldandi mótmælum og verkföllum. 
Lionel Messi hefur leikið með Barcelona allan ferilinn.
Hætt hefur verið við skyggnilýsingarkvöldið. 
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, segir efnahagsforsendur fjármálaáætlunar ríkisstjórnarinnar til fimm ára óraunhæfar. Takist ekki að bjarga WOW air blasi við að endurskoða þurfi stefnuna.
Starfsmenn skyndibitastaða lögðu tímabundið niður störf í apríl síðastliðnum.
Leikföng. Myndin er úr safni.
Líf og fjör á Suðureyri.
Lögreglan segir að veist hafi verið að þremur múslimskum konum.
Hinn látni, New York búinn Matthew Zeno
Í Danmörku er hægt að fá upplýsingar um áminningar lækna en það er ekki heimilt á Íslandi á grundvelli upplýsingalaga. 
Fjölmargir slökkviliðsmanna sem barist hafa við skógarelda þjást af streytu- og áfallaröskun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alec Baldwin og Hilaria Baldwin eiga von á barni en þau eiga fyrir fjögur börn sem eru sex ára og yngri.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti einn farþega til Reykjavíkur, en lögregla segir meiðsli hans ekki mjög alvarleg.
Smáralindin og Al Wakrah-völlurinn þykja bera vott um vafasaman arkitektúr.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Um það bil fimmtíu blaðamenn gengu um götur bosnísku höfuðborgarinnar í gær og mótmæltu þessu nýjasta dæmi um ofbeldi gegn blaðamönnum í landinu.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra afhenti námsstyrki Viðskiptaráðs á Viðskiptaþingi í gær. Geir Haarde forsætisráðherra upplýsti um aðgerðir til stuðnings fjármálafyrirtækjum og Erlendur Hjaltason, formaður Viðskiptaráðs, gagnrýndi stjórnvöld fyrir að vera samtímis á bremsu og bensíngjöf. 
Myndband frá vettvangi sýnir nokkuð vel hversu miklar hamfarir er um að ræða. 
Laglegur, öflugur og rúmur Volkswagen Amarok er ekki slæmur ferðafélagi.
Karim Benzema og Lucas Vazquez fagna marki þess fyrrnefnda fyrir Real Madrid.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, í Alþingishúsinu í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Líf Magneudóttir leiðir lista VG og Vigdís Hauksdóttir fer fyrir Miðflokknum.
Ólína segir eðlilegt að björgunarsveitirnar hugsi hvort taka beri gjald fyrir aðstoð sem veitt er þegar bílar festast. 
Bifreiðin hafnaði í Eldhrauni og kviknaði í henni á vettvangi.
Víða um land hefur kornrækt náð fótfestu, hálm sem fellur til má nýta sem lífrænan orkugjafa.fréttablaðið/vilhelm
Oran Jackson og Ian Jeffs, þjálfari ÍBV.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgunarsveitir að störfum á slysstað.
Uppreisnarmaður í Aleppo.
Ungi maðurinn hafði fyrr um kvöldið verið stöðvaður á bílastæðinu við Grafarvogslaug með maríhúana í fórum sínum.
Leikkonan Angelina Jolie mætti í þingsal Sameinuðu þjóðanna í mars á þessu ári þar sem hún ræddi um stöðu flóttafólks í heiminum. Hún er nú flogin til Nýju-Mexíkó með börnin …
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landspítalinn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kolbrúnu Baldursdóttur þykir óeðlilegt að upplýsingafulltrúi Strætó geri athugasemdir við mat hennar á fjölda ábendinga sem borist hafa fyrirtækinu.
Oddný G. Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar. Logi Einarsson, formaður flokksins, í bakgrunni.
Slysavarnafélagið Landsbjörg aðstoðar nú slasaða skíðakonu í Jökulfjörðunum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Andrea og Íris ferðast um landið og kenna jóga.
Frá hraðbraut nærri Lyon í Frakklandi.
Hvalskurður Bæjarstjórn vill lagafrumvarp út úr Alþingi.
Pakistanskir hermenn fara gegn herskáum múslimum í Darra Adem Khel í gær.
Rúmur þriðjungur útflutningstekna Fjarðaáls verður eftir á Íslandi.
Reinhold Hanning er orðinn 94 ára og hefur verið í hjólastól við réttarhöldin, þótt upphaflega hafi hann gengið inn í réttarsalinn í síðasta mánuði. 
Cormac Murphy-O'Connor, kardináli 
Mikið líf og fjör var í nýja fimleikahúsinu þegar það var opnað í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ingvi Hrafn í þættinum örlagaríka. 
Hjörtur Magni Jóhannesson, fríkirkjuprestur, segist ekki vera gagnrýna prestana átta.
Tónlistarbransinn grætur nú Gulla Falk gítarhetju sem fallinn er frá eftir baráttu við krabbamein.
Um er að ræða tvær vélar frá kanadíska flugfélaginu Air Transat.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Snorrabraut í nótt. 
Frá Akureyri.
Marquez hafði verið heilsulítill undanfarið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Styttan af Jóni Sigurðssyni hlaðin skiltum á Austurvelli í gær.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR segir að tiltekinn hópur starfsmanna Eflingar hafi beitt sér gegn öðrum frambjóðandanum í kosningabaráttunni um formannsætið hjá Eflingu. 
Í skýrslunni er fjallað um almennt um alþjóðlegan og íslenskan sjávarútveg auk þess sem fjallað er sérstaklega um rekstur íslenskra sjávarútvegsfyrirtækja. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Flokksþing Framsóknarflokksins fer fram í Háskólabíói.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Yfir hundrað konur leita til átröskunarteymisins árlega og margar fara til útlanda í sólarhringsmeðferð
Búist er við hlaupi í Markarfljóti.
Enginn vilji er innan Alþingis til að hrófla við úrskurði kjararáðs.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hvannadalshnúkur í Öræfajökli er ein gersema Vatnajökulsþjóðgarðs.
Lögregla í óeirðabúnaði handtekur einn mótmælenda í Ferguson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Ekki leyfa Georgíu að taka saklausan mann af lífi. Bjargið Troy Davis,“ segir þessi stuðningsmaður fangans.
Kínversk J-10 rýfur hljóðmúrinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heilbrigðisstarfsmenn um borð í togaranum í gærkvöldi.
Vincent Kompany fagnar með Sergio Aguero í dag.
Myndin er úr safni.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins
Slökkviliðið að störfum skömmu eftir miðnætti.
Í einu tilvikinu var eftirlitsmyndavél stolið, en hlutverk hennar var að fylgjast með þjófum.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarrráðherra, ásamt Ragnhildi Hjaltadóttur ráðuneytisstjóra, Þorsteini R. Hermannssyni, samgöngustjóra Reykjavíkurborgar og fleiri gestum fundarins.
Sigríður Á. Andersen er nýr dómsmálaráðherra. 
Páll Matthíasson, forstjóri LSH
Sindri Þór Stefánsson í flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Það var hart baris í Napólí í kvöld.
Varðskipið Þór var statt á Þingeyri er beiðnin barst.
Baráttan í Írak er að breytast úr baráttu gegn veru erlends herliðs í landinu í valdabaráttu innlendra stjórnmálamanna innbyrðis. Þetta segir George Casey, yfirhershöfðingi Bandaríkjamanna í Írak. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í einni verksmiðju Volkswagen.
Jón Pálmi Pálsson fyrrverandi bæjarritari Akraness. 
Tillaga um borgríki var dregin til baka.
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Parið ku eftir atvikum vera í góðu yfirlæti að Lambafelli.
Þerney í slipp í Reykjavík.
Listasafn Sigurjóns.
North West mun án efa feta í fótspor foreldra sinna þegar kemur að tískunni og vera til fyrirmyndar í framtíðinni þegar hún loksins mun passa í skó og kjóla sem …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ísafjörður.
Cosidó sagði Lýðflokkinn geta stýrt úr bakherbergjum. 
Wayne Rooney er spilandi þjálfari hjá Derby County um þessar mundir.
Fólki sýnist peningum rigna yfir þingheim og aðra æðstu menn hins opinbera, allt í boði Kjararáðs.
Fulltrúar Ryanair harma verkfallsaðgerðirnar og segja að flugmenn félagsins fái betur greitt en hjá öðrum lágjaldafélögum.
Íslensk kona fær reglulega kýli í handakrikann.
Virginia Giuffre, konan sem hefur sakað Andrés prins um að nauðga sér þrisvar sinnum þegar hún var 17 ára.
Útvarps-sjónaukar Athuganir Keplers gefa vísindamönnum færi á hnitmiðuðum rannsóknum með útvarpssjónaukum.
Á myndinni má sjá Jóhannes Jónsson eiganda Iceland ásamt Sigríði Sigmarsdóttur framkvæmdastjóra Lífs styrktarfélags og Ingrid Kuhlman formanni Lífs styrktarfélags.
Frá Domodedovo-flugvellinum í Moskvu.
Heilbrigðisráðuneytið hefur útbúið rafrænt skráningarform fyrir þá sem eru reiðubúnir að skrá sig í bakvarðasveitina.
Eldurinn í húsnæði landbúnaðarráðuneytisins.
Donald Trump er forseti Bandaríkjanna.
Jonathan Tieu (20 ára), Bac Duong (43 ára) og Hossein Nayeri (37 ára).
Sérstaka athygli vakti svo þegar Donald Trump Bandaríkjaforseti sagðist taka lyfið sem forvörn gegn kórónuveirunni.
Stefan Löfven hefur gegnt embætti forsætisráðherra Svíþjóðar frá árinu 2014.
Nýreist girðingin sést á myndinni.
Trump ræddi við fréttamenn áður en hann yfirgaf Hvíta húsið á leið til Evrópu í morgun. Eiginkona hans Melania var með í för.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndin er frá sjúkrahúsinu Vogi þaðan sem sjúklingar hafa meðal annars komið í eftirmeðferð á göngudeildina á Akureyri. 
Hildur Lilliendahl.
Vilhjálmur Bretaprins og Katrín hertogaynja eru sögð hafa áhyggjur af líðan konunnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slökkvilið var að störfum í Drápuhlíð í dag. Mynd úr safni. 
Draga mun úr úrkomu á Austurlandi síðdegis. Svona lítur úrkomuspáin út klukkan 14.
Silvio Berlusconi.
Ásgeir Örn Hallgrímsson hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna eftir afar farsælan feril.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Alma D. Möller, landlæknir, á upplýsingafundi almannavarna þríðjudaginn 21. apríl 2020.
Lögreglan í Svíþjóð rannsakar nú andlát manns sem talið er hafa borið að með saknæmum hætti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ásmundur Einar Daðason
Fjölmargar kanínur hafa fundist dauðar í Elliðarárdal.
Skorað er á Ólaf Ragnar að segja af sér í undirskriftasöfnun sem sett hefur verið af stað á netinu.
Seðlabanki Íslands.
Tveir gíslanna, sem látnir voru lausir í gær, ásamt hjúkrunarfræðingum.
Maðurinn lagði til tveggja manna með hnífi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kai Havertz er einn sá eftirsóttasti í Evrópu í dag.
Verkalýðsfélag Akraness hvetur fólk til að fylgjast með því að ekki sé brotinn á því réttur.
Sigurður Ingi Jóhannsson formaður Framsóknarflokksins vonar eflaust að flokkurinn hafi ekki orðið af neinum atkvæðum vegna horfna stimpilsins í Köben. 
Fjölskylda.
Steven Green
Lögreglan í Istanbúl beitti táragasi og þrýstivatnsbyssum til að dreifa mannfjöldanum sem krafðist þess að tyrknesk stjórnvöld tækju þátt í aðgerðum gegn Íslamska ríkinu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
clement - reykjavik.com  bannað að nota
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Blaðamaður Marie Claire var hér á landi nýverið til að fræðast um jafnréttislandið Ísland. Myndirnar úr greininni má sjá í myndasafninu fyrir neðan.
Theodóra Þorsteinsdóttir og Einar Þorvarðarson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Arnarfjörður Sæstrengur var lagður yfir rækjumið segja útgerðarmenn ósáttir. "Þessar aðgerðir geta mögulega valdið einstaka útgerðum rekstrartapi,“ segir í bréfi til Ísafjarðarbæjar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra.
Bessastaðir.
Einar Skúlason segir að hann hefði viljað sjá Óskar Bergsson taka meiri þátt í kosningabaráttunni í Reykjavík.
Einn árásarmannanna á myndbandsbroti sem tekið var meðan á árásinni stóð.
Búa á til fjölda sumarstarfa fyrir ungmenni um allt land.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn var heimilislaus og stórskuldugur.
Adam Sandler í Uncut Gems að sýna viðskiptavinum forljótan skartgrip.
Bjarni Benediktsson fagnar niðurstöðu kvöldsins með Gísla Marteini Baldurssyni samflokksmanni sínum. 
Fjórar konur hafa nú tilkynnt Kristján Gunnar um meint kynferðisbrot. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Bosníski sprengjusérfræðingurinn  Damir Paradzik missti neðan af báðum fótum á föstudaginn.
Halldór og félagar í Myrkur Games Vinna myrkranna á milli að The Darken.
Hæstiréttur Snéri úrskurði héraðsdóms við.
Lieke Martens fagnar sigurmarki Hollands gegn Japan á HM.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Júlíusdóttir fjármálaráðherra. 
Frá landamærum Póllands og Þýskalands.
Nafn: Úlfdís Vala Brekadóttir.Skóli: Laugarnesskóli.Er gaman að vera byrjuð í skóla?Já, það er geggjað gaman.Hvað heitir kennarinn þinn?Kristrún.Hvað er skemmtilegast?Að vera úti að leika með Þóru vinkonu minni.Þekkirðu stafina?Ekki alveg alla.Hver er uppáhaldsbókin þín?Ævintýrabækur.
Lögreglan hafði í nægu að snúast í gær og í nótt.
Gígaröðin í Eldvörpum á Reykjanesi.
Þær tvíburasystur voru spariklæddar og glæsilegar þegar þær hittust í gær. Kristbjörg til vinstri ásamt systur sinni Bergljótu til hægri. 
Viktor Orban tók við embætti forsætisráðherra Ungverjalands árið 2010.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samfylkingin á Akranesi vill endurskoða bankaráð og bankastjórn Seðlabankans.
Lindarvatn hyggur á byggingu hótels á Landssímareitnum en framkvæmdir hófust fyrr á árinu. 
Villan Francesca er staðsett í Assisi á Ítalíu.
Ögmundur fjallar um skýrslu Rannsóknarnefndar Alþingis í pistli á heimasíðu sinni. „Á öðrum vettvangi er síðan verið að kortleggja hverjir það voru sem stálu Íslandi og í kjölfarið sjá til þess að ránsfengnum verði skilað."
Phil í púltinu. 
Síminn var af gerðinni LG.
Erum ekki með víðtæk samfélagssmit enn, segir Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra um útbreiðslu kórónuveirunnar.
Hér sést listaverkið við opnun sýningarinnar. Ekki er vitað hvar Mona Lisa er nú niðurkomin. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gísli Marteinn Baldursson
Grafa á brún Gálgahrauns. 
Hressir strákar á leið á þjóðhátíð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Anders Behring Breivik
Viðar Helgason fiskifræðingur. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hér má sjá samskonar hárkollur á höfðum dómara í Hong Kong.
Sendiherra Kína á Íslandi, Ma Jisheng.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir.
Skagamenn fylgjast með hvölunum. 
Davíð Örn Atlason og Höskuldur Gunnlaugsson berjast um boltann í Víkinni í sumar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Snuð á borð við þau sem kvartað var undan.
Frá framkvæmdunum við Birkimel á mánudag.
Valtýr Sigurðsson er ríkissaksóknari. Mynd/ Anton. 
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, segir að baráttan gegn liðsmönnum ISIS gæti tekið mörg ár.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands synjaði lögum um Icesave staðfestingar í gær. Mynd/ Pjetur. 
Slysið varð á Öxnadalsheiði þann 24. júní í fyrra. Myndin er úr Öxnadal en tengist fréttinni að öðru leyti ekki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maní við dómsmálaráðuneytið í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Viktor Örn Margeirsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Um tólf manns voru í áhöfn Flinterstar og var öllum bjargað.
Gul viðvörun er í gildi fyrir nokkra landshluta.
Það var frekar rólegt að gera hjá lögreglunni í nótt ef marka má dagbók hennar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Anna Kristín Ólafsdóttir stjórnarformaður Vatnajökulsþjóðgarðs, Svandís Svavarsdóttir og Agnes Brá Birgisdóttir þjóðgarðsvörður.
Sólveig Jónsdóttir, formaður Eflingar, með Degi B. Eggertssyni borgarstjóra í morgun.
Maðurinn er talinn hafa ætlað að gera árás á þinghúsið í Bandaríkjunum. 
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Haukur Logi Karlsson, Karl Garðarsson og Þorsteinn Sæmundsson.
Pakistanska flugvélin er í Svíþjóð. Mynd/ AFP. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Met í utanferðum Íslendinga frá því fyrir hrun er fallið. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það verður fjölmennt í Ráðhúsi Reykjavíkur á næsta kjörtímabili.
Herforingjar úr her Suður Afríku ganga með forsetann fyrrverandi síðasta splölinn inn í stjórnarráð landsins.
Rakel Óskarsdóttir oddviti Sjálfstæðisflokksins og Elsa Lára Arnarsdóttir oddviti Framsóknar og frjálsra
Frá fundi öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rafik Hariri-flugvöllur í Beirút varð fyrir loftárás Bandaríkjamanna.
Gísli Tryggvason
Serge Gnabry fagnar eftir 7:2 sigur Bæjara gegn Tottenham.
Cristiano Ronaldo er að ljúka sínu öðru tímabili með Juventus.
Birna Lárusdóttir er upplýsingafulltrúi VesturVerks, framkvæmdaaðila Hvalárvirkjunar. Myndin til hægri sýnir     uppsetningu á vatnamælingabúnaði við Efra-Eyvindarfjarðarvatn efst á Ófeigsfjarðarheiði sumarið 2015.
Í lok október 2016 útskrifaðist Berta með hæstu einkunn eftir mastersnám við Conservatorio Claudio Monteverdi í Bolzano á Ítalíu. 
Bíllinn Bíll mannsins fannst á þessum fáfarna vegi fyrir helgi, en vegurinn er aðeins ruddur nokkrum sinnum á ári. nordicphotos/afp
Erik Hamrén.
Guðmundur Arason.
Björgunarmaður prófaði hylkið sem notað er til að bjarga námumönnunum. nordicphotos/AFP
Leikarinn Rob Lowe.
Jóhann G Jóhannsson er látinn 66 ára að aldri. 
Guðmundur Franklín Jónsson
Veðurfræðingur telur höfuðborgarbúa ekki þurfa að hafa áhyggjur af rokinu. 
Strætisvagn í Svíþjóð.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lene Espersen er utanríkisráðherra Danmerkur. Mynd/ AFP.
Eyðileggingin í Lac-Mégantic er gríðarleg og forstjóri flutningafyrirtækisins telur einhvern hafa átt við lestina.
Rósa Guðbjartsdóttir, formaður bæjarráðs.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Mexíkóflóa í vor. Þegar olíuborpallur BP sprakk fór gríðarlegt magn af olíu í flóann. 11 starfsmenn fyrirtækisins létust.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hver keypti þessar hræðilegu gardínur David?
Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson í strætisvagni í dag í tengslum við kynningu grænu hugmyndanna.
RecepTayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Mikil starfsmannavelta hefur verið í lögmannateymi Trump og hafa fregnir borist af miklum deilum innan teymisins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hæstirréttur sneri við dómum Héraðsdóms Reykjaness þar sem mennirnir voru sýknaður.
Natalia Fileva var meðeigandi S7, stærsta einkarekna flugfélags Rússlands.
Brad Pitt og Rihanna, er það eitthvað?
Ólafur Johnson er skólastjóri Hraðbrautar. 
Rasandi Danir eru á því að reiðiköstum í umferðinni hafi fjölgað undanfarin ár. 
Það virðist þurfa meira en eitt óþægilegt sæti til að Einar trommugimpi missi móðinn.
Sá stutti, Joaquin "El Chapo" Guzman. 
Erlendir ferðamenn
Svandís Svavarsdóttir ásamt nemendum úr 10. bekk Hvolsskóla sem útnefndir voru varðliðar umhverfisins á degi umhverfisins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tryggvi Gunnarsson, Páll Hreinsson og Sigríður Benediktsdóttir sitja í rannsóknarnefnd Alþingis, sem skoðar orsakir bankahrunsins. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lovato að skírn lokinni í ánni Jórdan.
Hútar njóta stuðnings Íransstjórnar, en sádi-arabíski herinn hefur gert fjölda loftárása á landið síðustu vikurnar.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra lagði tillöguna fram. 
Frá allsherjarþingi Interpol í Peking.
Tunnan sem sett er framan við innri garðinn er 11 metrar að þvermáli. Tunnurnar sem settar verða við báða ytri garðana eru tvöfalt stærri
Ummælin vöktu mikla reiði og hafa meðal annars starfsmenn bæði Barack Obama og George Bush, fyrrverandi forseta Bandaríkjanna, sakað Trump um lygar og að reyna að nýta sér syrgjandi fjölskyldur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Talið er að um hundrað og sextíu manns hafi látist í landinu í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gunnar Þorsteinsson og Jónína Benediktsdóttir.
Arseniy Yatsenyuk.
Elísabet, drottning Breta, mætti í sunnudagsmessu í gær. 
Mars, hugsanlega næsti viðkomustaður en að sjálfsögðu allt háð peningum.
Auðunn Blöndal datt í lukkupottinn þegar hann hnaut um Rakel Þormars.
Björk Guðmundsdóttir söngkona. 
Helga Jónsdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Audi Q3.
Leyfilegt er að flytja allt að fjóra krókódíla í kassa sem slíkum en þeir voru allt að tíu í hverjum kassa
Sigríður Jónsdóttir frá Húsavík var hundrað þúsundasti gesturinn til að renna sér í brekkum Hlíðarfjalls þennan veturinn. 
Boeing vél Enter Air á Akureyrarflugvelli föstudaginn 19. janúar.
Birgir Örn Guðjónsson, var kjörinn formaður Samstöðu flokks lýðræðis og velferðar. Hann er lengst til vinstri á myndinni.
Verkamaður á kaffiplantekru í Hondúras gróðursetur kaffiplöntu.
Úr myndbandinu.
Það er prýðilegt ferðaveður í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Útsendingin hefst stundvíslega klukkan 18:00. Prestur verður séra Vigfús Þór Árnason, kór Grafarvogskirkju syngur og Margrét Pálmdóttir stjórnar stúlknakór.
Trump segist vilja góð samskipti við Rússland.
Varasamir á göngu. 
Bjarnarkló.
Howard Brown afhendir UNICEF þúsundkallana sjötíu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gleðigangan mun ekki fara fram í ár en gangan var líka blásin af í fyrra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ernesto Valverde þjálfari Barcelona þykir orðinn valtur í sessi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heimey.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nemendur geta keypt sér sérstök strætókort á sérkjörum og margir nýta sér það.
Háskóli Íslands.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands. 
Þær Haniye og Mary hafa báðar verið á flótta allt sitt líf. Foreldrar þeirra sóttu um hæli fyrir þær á landi en umsóknunum var hafnað af yfirvöldum. Þær verða því brátt sendar úr landi.
Clinton og Sanders fyrir kappræðurnar í gær.
Hjólreiðamenn eru meðal annars sagðir hjóla glannalega og í veg fyrir aðra vegfarendur, ýmist á akbrautum eða göngustígum.
Arnór Atlason var ráðinn U18 ára landsliðs Dana í gær.
Pútín ásamt portúgalska starfsbróður sínum Anibal Cavaco í Lissabon í dag.
Kópavogshæli
Allt verður gert til að tryggja að starfsfólk fái laun sín greidd.
Vel hefur viðrað til malbikunarframkvæmda það sem af er sumri og í dag og á morgun verða framkvæmdir meðal annars við Vesturlandsveg til suðurs og á Hringbraut.
Kristinn H. Einarsson ásamt eiginkonu sinni Kristínu Sjöfn Valgeirsdóttur á toppi Botna-Skyrtunnu í Ljósufjöllum á Snæfellsnesi. 
Frá Hafnarfirði.
Marine Le Pen er forsetaframbjóðandi frönsku Þjóðfylkingarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ellie Kemper birti speglasjálfu á Instagram en grínleikkonan er mjög ólétt um þessar mundir.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Konan, sem sést ekki á myndinni, var ósátt við að vera líkt við kíví-fugl. 
Frá flokksþingi Framsóknarflokksins í dag þegar Valgerður Sverrisdóttir, fráfarandi formaður, flutti stefnuræðu sína.
Yngsti þingmaður Samfylkingarinnar, Katrín Júlíusdóttir, hefur þegar tilkynnt að hún ætli að hætta á þingi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
109 börn hefja aðlögun á leikskóla í Hafnarfirði nú í haust.
Frá Akranesi
Þorsteinn Pálsson er ekki par sáttur við ákvörðun Ólafs Ragnars að beita 26. grein stjórnarskrárinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hér má sjá þegar Keikó er settur í kví í Klettsvík í Vestmannaeyjum í september 1998.
Árásarmanninum var í fyrstu lýst sem 45 til 50 ára gömlum karlmanni í gráum íþróttagalla. Í síðari tilkynningu lögreglu sagði hins vegar að lýsingin væri röng án frekari skýringa. 
Frá Mosskógum fyrr í dag.
Ögmundur Jónasson er innanríkisráðherra. Mynd/ Vilhelm. 
Fáir kusu í kosningunum í dag. 
Matarboð mannanna gæti hafa komið þeim í klandur.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Ban Ki-moon ávarpar tvær samkomur í dag; annars vegar á Hringborði norðurslóða (Arctic Circle) og hins vegar í Háskóla Íslands þar sem þess er minnst að þrjátíu ár eru liðin frá fundi Reagaan og Gorbachev.
„Með tímabindingu úthlutunar aflaheimilda gætum við komið í veg fyrir það að það sé hægt að færa þessar aflaheimildir milli kynslóða með þessum hætti,“ sagði Logi.
Lögregla var kvödd á vettvang.
Ég hef falið lögmanni mínum, Sigurði G. Guðjónssyni, hrl., að fara þess á leit við forseta Alþingis að skýrsla RNA verði leiðrétt hvað þetta mál varðar og staðreyndir í heiðri hafðar.“
Feðgin frá Suður-Súdan fá meðferð við malaríu.
Deilur hafa staðið í þónokkurn tíma um byggingu hótels á Landsímareitnum í miðbæ Reykjavíkur. 
Úr myndasafni.
Maður leitar í rústum húss síns á Jövu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jónas Elíasson prófessor í verkfræði segir galla í líkönum veðurfræðinga sem lágu til grundvallar þess að flugfélög í heiminum urðu fyrir ríflega 200 milljarða tjóni árið 2010. Alger óþarfi hafi verið að stöðva alþjóðlegt flug vegna eldgossins í Eyjafjallajökli árið 2010
Bjarki Már Elísson skoraði fjögur mörk fyrir Lemgo í kvöld.
Iceland Express stefnir að því að fljúga frá Keflavík á morgun. Keflavíkurflugvöllur hefur verið lokaður í dag og í gær. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá athöfninni um liðna helgi.
Eldjfallavirkni hefur verið mikil undanfarnar tvær vikur.
Auðjöfurinn Juha Sipila er forsætisráðherra Finnlands. Stjórn hans ætlar að ráðast í breytingarnar. 
Guðlaugur Þór Þórðarson birti í dag skýrslu um stöðuna í utanríkismálum. Hann kynntir efni hennar á þingfundi í dag.
Frá stjórnstöð á Hvolsvelli.
14 sjúklingar eru á réttar- og öryggisgeðdeild Landspítalans. Helmingur hefur lokið meðferð en hefur engan samastað.
Katrín Jakobsdóttir skrifaði ávarpið ásamt Steingrímu.
Ian Callum, yfihönnuður Jaguar, við hinn nýja hreina rafmagnsbíl, Jaguar I-Pace Concept, sem kemur á markað á síðari hluta næsta árs.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bessastaðir.
Jón Bjarnason segist hafa verið að láta undan hótunum ESA. Mynd/ GVA. 
Öryggisráðið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kirkjan telur að ekki megi draga sértekjur frá til lækkunar á greiðslum frá ríki.
Kaupþing í Lúxemborg Svona voru höfuðstöðvar Kaupþings í Lúxemborg merktar í ársbyrjun 2008, en þar er nú til húsa Banque Havilland. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Slökkviliðið að störfum. Mynd úr safni.
Um þúsund manns gistu í Ásbyrgi í fyrrinótt og var tjaldsvæðið þétt skipað. 
Strákarnir okkar ætla sér á þriðja stórmótið í röð og svekkjandi tap gegn heimsmeisturum Frakka breytir engu um það.
Grunaður um aðild að samsæri um að ráða forseta landsins bana.
Hlaupið er í rénum en þessi mynd var tekin á mánudag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
TRH - Tónlistarhús, ráðstefnumiðstöð og hótel. Austurbakki.
Björgvin Halldórsson gerir að tillögu sinni að jarðarförin fari fram að Hlíðarenda.
Frá Afganistan
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dómkirkjan í Reykjavík
Maður reykir sígarettu
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá undirritun stöðugleikasáttmálanss í júní.
Kristinn og Kristján ætla að ganga 500 kílómetra Öræfaleið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nokkrir Palestínumenn voru handteknir og færðir til yfirheyrslu. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Allir farþegar í flugi Icelandair frá Verona til Keflavíkur á laugardaginn fara í heimasóttkví við komuna til landsins.
Frá flokksþinginu í dag. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Dagur segir fjármál Reykjavíkurborgar góð og hefur áhyggjur af þeirri umræðuhefð sem nú hefur skapast í borginni. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Síberískir samfélagsmiðlanotendur hafa notað vatnið sem bakgrunn á myndum sínum og sumir hafa jafnvel farið ofan í vatnið, sem talið er hættulegt.
Denis Zvizdic, forsætisráðherra Bosníu.
Höfuðstöðvar Öskju.
Frá Bagdad
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björn Bjarnason.
Varaþingmaðurinn Valgeir Skagfjörð er fyrrverandi formaður Borgarahreyfingarinnar.
Ungverskir lögreglumenn taka hér þátt í björgunaraðgerðum á Dóná.
Tjaldsvæðið í laugardal Eitt þeirra 68 tjaldsvæða landsins sem hafa starfsleyfi.
Ragnar Þór Pétursson, trúnaðarmaður kennara, er einn tólf kennara í Norðlingaskóla sem sögðu upp störfum í dag. 
Kim Jong Il, vill ekki að hans fólk sé að blaðra í síma við útlönd. 
Björt framtíð er nýtt stjórnmálaafl þeirra Guðmundar Steingrímssonar og Heiðu Kristínar Helgadóttur.
Cadet var nokkuð vinsæll í Bretlandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viktor Janukovits, forsætisráðherra Úkraínu.
Sarah Thomas.
Margrét Gunnlaugsdóttir
Valgerður Sverrisdóttir, formaður Framsóknarflokksins.
Skjálftinn í gær var 6,6 stig, sá öflugasti í áratugi.
Óttarr Proppé var sjálfkjörinn formaður Bjartrar framtíðar. Áður en hann hellti sér út í stjórnmálin hafði hann gert garðinn frægan sem rokkari og bóksali. Hann segist í raun ekki hafa persónulegan metnað fyrir formannsembættinu, hann finni þó til ábyrgðar. 
Ásgeir Bjarni Ingvarsson tekur við verðlaununum af Ágústi Einarssyni framkvæmdastjóra TM Software. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Myndirnar umdeildu.
Margrét Erla Maack
Nýr Ford Focus.
Brúin yfir Ölfusá í Árborg. 
Skrifað var undir yfirlýsinguna í dag.
Sérstaklega hefur fækkað í söfnuði ensku biskupakirkjunnar. Myndin er frá Kantaraborg þar sem erkibiskup kirkjunnar situr.
Uppreisnarmenn komnir um borð í rútu sem flutti þá burt frá borginni Homs í gær. 
Spacey hefur upp á síðkastið verið sakaður um kynferðislega árásargirni, m.a. af fyrrum samstarfsfólki í sjónvarpi og kvikmyndum. 
Lísa Hafliðadóttir og Friðrik Dór Jónsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Leonard Cohen
sér eftir öllu Gauti sér eftir að hafa hent flöskunni í lögreglubílinn og vill færa lögreglunni fría tónlist á vefsíðunni Emmsjegauti.com.fréttablaðið/vilhelm
@Mynd -FoMed 6,5p CP:Ólafur Jóhannesson kvikmyndagerðarmaður Við gerð Blindskers. Um uppgjör  hennar og skoðun Ólafs á RÚV má lesa á www.poppoli.com/blindsker_uppgjor.html
Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Khan ávarpar þjóðina.
Skúli Thoroddssen og félagar í Starfsgreinasambandinu vilja að ríkisstjórnin hafi frumkvæði að umræðu um aðilda að ESB.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hótelum og gististöðum hefur fjölgað í takt við fjölgun erlendra ferðamanna. Íbúasamtök í borginni vilja takmarka fjölda hótela í miðbænum en myndin sýnir reit við Lækjargötu þar sem hótel á vegum Íslandshótela mun rísa. 
Júlíus Vífill Ingvarsson. 
Sementsverksmiðjan á Akranesi.
Cristiano Ronaldo gæti unnið Gullknöttinn í sjötta sinn í desember.
Sterkt hækkar Ekki verður fallið frá hækkunum gjalda á sterkt áfengi og tóbak, en hins vegar verður hætt við gjaldið á bjór og léttvín.fréttablaðið/gva
Valtýr Sigurðsson segir umræðuna um kynferðisbrotamál vera orðna hættulega
Lilja Alfreðsdóttir þyrfti að finna sér nýja vinnu ef úrslit næstu kosninga yrðu í samræmi við þjóðarpúsl Gallup.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allt var pikkfrosið í Amsterdam.
Alma D. Möller, landlæknir. Í nýrri greinargerð embættisins segir að löng bið eftir hjúkrunarrýmum sé verulegt áhyggjuefni. 
Bobby Fischer á Íslandi árið 1972.
Selfoss stendur við Ölfusá.
Kirkjan mun áfram vera í húsinu við Laugaveg 31 enda hefur verið ákveðið að hætta við sölu.
Björgólfur Guðmundsson
Myndin er frá Boston en tengist ekki þessari frétt beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Mariah Sunshine Coogan hafði sent vinum sínum myndband skömmu fyrir flugtak.
Hæstiréttur staðfesti í dag þriggja ára fangelsisdóm yfir Inga Birni Ingasyni og Jakobi Viðari Grétarssyni fyrir nauðgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á fundi almannavarna.
Brunnurinn er 20-30cm breiður en 100-150 metra djúpur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mercer myrti níu manns og særði níu áður en hann framdi sjálfsvíg.
Frá bíllausum degi í París sem er ein þeirra borga þar sem losun gróðurhúsalofttegunda hefur minnkað undanfarin ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reiknað er með að vegurinn opni á ný eftir um tvo tíma.
Bíll sömu gerðar og ökuníðingurinn var á.
Þóra Hrafnsdóttir
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Teikning af lendingu Drekaflugunnar við Shangri-La-sandöldurnar við miðbaug Títans.
Átök og ofbeldi í Afganistan hefur færst í aukana undanfarin misseri.
Ríkislögreglustjóri.
Eins og sjá má var mikið af fólki í göngunni í New York. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar (í miðjunni).
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá slysstað á Suðurlandsvegi 31. maí sl. 
Hér má sjá fyrsta áfanga uppbyggingar í Hamranesi neðst á mynd og hvernig nýtt hverfi liggur við Skarðshlíðarhverfi.
Við gatnamót Kaldadals og Uxahryggja ofan Þingvalla. Báðar þær leiðir hafa núna verið opnaðar.
Frá upphafi einnar viðureignarinnar af 222.
Wadi Rum eyðimörkin í Jórdaníu
Ítarleg rannsóknarvinna liggur að baki fréttavinnslu BBC.
Báturinn Gæskur lá enn óhreyfður síðdegis í gær en erfitt kann að reynast að hífa hann upp.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ivo Sanader, forsætisráðherra Króatíu (tv.), á fundi sínum með George W. Bush, Bandaríkjaforseta, í Hvíta húsinu í Washington í dag.
Fjölmiðlar reyna að ná tali af skipstjóranum, Lee Joon-seok. 
Flaskan kostaði 18 þúsund krónur.
Vísindamennirnir munu rýna aðferðafræði sem Hafrannsóknastofnun notar við mat á burðarþoli og við gerð áhættumats erfðablöndunar.
Ráða átti í starf skólameistarans frá og með 1. apríl.
Gestgjafinn Lúkasjenkó, forseti Hvíta-Rússlands, á milli þeirra Vladimírs Pútín og Petrós Porosjenkó.
Flugstjóri með fimmtán ára starfsreynslu hefur ríflega milljón krónur í föst laun á mánuði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Leiðtogunum tveimur kom afar vel saman á fundi í gær. 
Álver Alcoa-Fjarðaáls á Reyðarfirði
Frá kosningavöku hægrabandalagsins í kvöld.
Frumsýningu á fjölskyldusöngleiknum Stúart litla er frestað fram á haust.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Efnt var til mótmæla við dómsmálaráðuneytið í dag vegna brottvísunar óléttu albönsku konunnar.
Áreksturinn í gær var mjög harður og þurfti að klippa ökumann út.
Flugmóðurskipið Admiral Kuznetsov.
Garðeigandi í Reykjavík tók þessa mynd í morgun af runna sem var byrjaður að laufgast.
Í Andrews-ráðstefnusalnum að Ásbrú Ótal sérfræðingar frá fjölda stofnana og fyrirtækja sem koma að flugiðnaði, ræða lærdóm þann sem draga má af eldgosinu í Eyjafjallajökli snemmsumars á ráðstefnu Keilis á Keflavíkurflugvelli. Fréttablaðið/GVA
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Signý Magnúsdóttir og Þórhallur Gunnarsson hafa verið ráðin sem framkvæmdastjórar hjá Sýn.
Ein af myndunum sem var nýverið voru birtar.
Abu Bakr al Baghdadi er sagður hafa særst alvarlega í loftárás Bandaríkjahers í mars og sagður ófær um að stjórna samtökunum áfram. 
Úr Herjólfsdal.
Didier Lombard, fyrrverandi forstjóri France Telecom.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bandarískir hermenn standa vörð við markað eftir sprengingar þar í morgun. 
RR Hótel tóku nýtt íbúðahótel í notkun á dögunum. Alls 16 hótelíbúðir í tveimur húsum við Hverfisgötu 78. Sumarið lítur vel út í bókunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristján Júlíusson segir að ekki hefði verið þörf á að kaupa sendiráðsbústað fyrir 835 milljónir. Mynd/ Pjetur. 
Um tuttugu manns mótmæli nú inni í Innanríkisráðuneytinu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rannsakendur gerðu húsleit í höfuðstöðvum Huawei í Póllandi og hjá samskiptafyrirtækinu Oragne Polska, sem pólski maðurinn mun hafa unnið hjá.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ætlar að endurnýja kynni sín af Marty McFly í kvöld. 
Guðrún Sigmundsdóttir settur sóttvarnalæknir
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Leitað var í gær í móanum fyrir ofan Keflavík eftir ábendingu. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Aðalsteinn Árni Baldursson
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, nýsköpunarráðherra, tilkynnti í dag um ákvörðun sína um að leggja Nýsköpunarmiðstöð Íslands niður. 
Tölvuþrjótar geta stolið ýmiss konar viðkvæmum upplýsingum úr sýktum tölvum og selt öðrum, til dæmis upplýsingar um kreditkort og bankareikninga.Nordicphotos/AFP
Lögreglumaðurinn sætti sig ekki við launalækkunina sem fylgdi tilfærslunni. Lögreglumaðurinn á myndinni er ekki sá sem um ræðir í fréttinni.
Keflavíkurflugvöllur. 
Sundkonurnar í Sækúnum eru seigar og láta slæmt veður og öldugang lítil áhrif á sig hafa segir liðsstjórinn Guðrún Hlín Jónsdóttir, sem er efst til hægri á myndinni.Mynd/Sækýrnar
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Útför Jóhannesar fór fram frá Hallgrímskirkju í dag.
Sigurliðið í Hnakkaþoninu 2018.
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar.
Efri röð frá vinstri: Aðstoðaryfirlögregluþjónarnir Ásgeir Þór Ásgeirsson, Margeir Sveinsson, Kristján Ólafur Guðnason, Árni Þór Sigmundsson, Jóhann Karl Þórisson og Ómar Smári Ármannsson. Neðri röð frá vinstri: Jón HB Snorrason aðstoðarlögreglustjóri, Stefán Eiríksson lögreglustjóri, Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri og Egill Bjarnason yfirlögregluþjónn. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls voru þrír slökkviliðsbílar og tveir sjúkrabílar sendir á vettvang.
Belti bjargaði í bílveltu skammt frá Akureyri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Spámannsrósir til sölu í írönsku bakaríi.
Sigríður Andersen segir menn ekki hafa gengið sjálfala í fjármálalífinu.
Frá vettvangi tilræðisins í Kabúl í morgun.
Ráðuneyti Kristjáns Möllers er með 10 sveitarfélög í skoðun vegna fjárhags þeirra. Mynd/ GVA. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eldur kviknaði í Þingvallastræti 30 á Akureyri í kvöld.
Jón Björnsson.
Frá leiknum í dag.
Það var létt yfir fulltrúum í stjórnlagaráði þegar þeir afhentu forseta Alþingis frumvarp að nýrri stjórnarskrá í gær.
Vopnaðar handtöskum sínum lögðu konurnar til atlögu við glæponinn. 
David Cross
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, segir fall WOW air áskorun fyrir íslenskt efnahagslíf. 
Cecil geispar ekki framar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stjórnarflokkarnir eru ekki á einu málu um hvernig hér skuli haga stjórnun fiskveiða.
Frá Hlíðarfjalli.
Fjárfestingaáætlunin var kynnt í Iðnó í dag. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Össur Skarphéðinsson
Listamaðurinn setti litarefni í Strokk. Ekki eru allir sammála um að athæfið kallist list.
Navi Pillay, mannréttindastjóri Sameinuðu þjóðanna, sagði Ísraelsher ekki hafa gert nægilega mikið til að verja öryggi óbreyttra borgara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Camilla Thurlow og Jamie Jewitt eiga von á barni.
Meiðsl mannsins eru sögð minniháttar.
Vilja sjá áætlun ESB vill sjá aðgerðaáætlun um innleiðingu byggðamála áður en viðræður hefjast. Mynd/úr safni
Úígúrar eru um 45 prósent íbúa Xinjiang-héraðs.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eldur kom upp á Pablo Discobar.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Baalshamin hofið sprengt í loft upp.
TF-LÍF
Frá Þorlákshöfn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Menntamálaráðherra hafði vart undan við að svara spurningum kennara MR. Mörg hitamál brunnu á fólki auk menntamála, en VG var meðal annars gagnrýnt fyrir linkind í umhverfismálum og velferðarmálum. Fréttablaðið/Vilhelm
erlendir ferðamenn Frá áramótum til og með maí hafa ríflega 170 þúsund erlendir ferðamenn farið frá landinu um Leifsstöð. Hefur þeim fjölgað um fimmtung frá árinu á undan.Fréttablaðið/GVA
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Strætó mun reka lestina í skrúðgöngu eftir Miklubraut. Akandi umferð verður beint um hjáleið á meðan.
Stóri sterkeindahraðallinn er stærsta og dýrasta vísindatilraun sem nokkurn tíma hefur verið framkvæmd.
Ríkisstjórnin á tröppunum á Bessastöðum í nóvember á síðasta ári.
Bernie Ecclestone og brasilísk eiginkona hans.
Hildur og Sturla hefðu viljað koma málefnum sínum að í sjónvarps kappræðunum í kvöld.
Barclays Bank, höfuðstöðvar.
Johnson setti sig í stellingar Winstons Churchill, forvera síns í embætti, þegar hann heimsótti sælgætisverksmiðju í gær. 
Mercedes hefur hætt þróun vetnisknúinna fólksbíla en mun með Volvo þróa vetnisvélar fyrir flutningabíla.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bessastaðir.
Hlédís Sveinsdóttir  
Það verður ískalt um helgina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Búast má við lokunum á Hellisheiði, Þrengslum, Mosfellsheiði og Vesturlandsvegi um Kjalarnes. 
Ingvar Örn segir að stjórnsýslunni virðist hætta til að reyna að vernda eigin hagsmuni frekar en að læra af gerðum mistökum.
Bankar eru nýjustu skotmörk uppreisnarmanna í Bagdad.
Arkadiusz Pawel Maciag er enn saknað.
Birnir Orri Pétursson og Lucia Celeste Molina Sierra. 
Boðað hefur verið til listamannamótmæla fyrir utan Gallerí Fold.
Titanosaurus var engin smásmíði. 
Bridgette ásamt bróður sínum Brad, en samtals eru þau 167 sentimetrar á hæð.
Bjarni Benediktsson kynnti í dag fjármálastefnu ríkisins til næstu fimm ára.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra hefur lagt fyrir frumvarp um að menntun framhaldsskólakennara verði metin á öllum skólastigum. 
Hermenn búa sig fyrir átök við Peninsula-hótelið í Manila í morgun.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Töluverðar skemmdir eru á byggingum.
Vél af sömu gerð og sú sem er að koma til lendingar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Anthony Bourdain var 61 árs.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dóra syngur hlutverk Hans í óperunni. Mynd/ fridphoto.com
Pétur Blöndal vonast til að nefnd um breytingar á almannatryggingakerfinu skili ráðherra skýrslu á næstu vikum.
Dómarinn Clement Turpin stöðvar leik Nice og Marseille í gær og bendir á borða úr stúkunni þar sem einnig heyrðust hávær köll.
Ljósmynd frá Jemen.
Börn í Melaskóla. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Hrafn Jökulsson er ánægður með að lögheimilisskráning hans í Árneshrepp standi. 
José Mourinho er ekki þekktur fyrir að liggja á skoðunum sínum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikhail Gorbachev gagnrýnir Putin harðlega. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjálfstæðisflokkurinn mælist langstærstur í nýrri könnun fréttastofu 365.
Oktavía Hrund Jónsdóttir tekur við formennskunni af Smára McCarthy.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Svona mun húsaröðin í Kirkjustræti líta út á endanum samkvæmt hönnun Batterísins.Tölvumynd/Batteríið Arkitektar
Maha Vajiralongkorn konungur og Suthida drottning.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
 Íslendingar rita fordómafull ummæli um minnihlutahópa á spjallborði á netinu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kylie Jenner er með varafyllingar.
Guðjón Vilhjálmsson, forstöðumaður heilbrigðislausna hjá Origo.
KB banki í Austurstræti
Friðgerður segir erfitt að sporna við stuldi á hönnun. Á tölvuskjánum sjást Ashton Kutcher og Demi Moore fyrir framan umræddan vegg í Sao Paulo. Mynd/GVA
Hæstiréttur hefur lagt fyrir Héraðsdóms Reykjaness að taka hið 75 milljarða Vatnsendamál til efnismeðferðar.
Bláfjöll. 
Útsýni yfir Hólmavík.
Þýsku lögreglunni tókst að afrugla myndir sem birtust af Neil á Netinu. Það varð síðan til þess að hann var handtekinn.
Árangurinn þykir góður hingað til en nú er verið að kanna hvernig gengur að stytta vinnuvikuna á vaktavinnustöðum.
Salka Sól og Arnar Freyr.
Víða er hálka. Mynd/ Vilhelm. 
Fólk nýtur lífsins á Íslandsbryggju í Kaupmannahöfn. Svæðinu hefur verið skipt upp í litla reiti og má aðeins tiltekinn fjöldi fólks vera á hverjum þeirra.
Í baksýn sjást höfuðstöðvar fyrirtækisins Tesla í Kaliforníu í Bandaríkjunum.
„Við erum að vakna hérna upp á sama degi og árið 2013 eftir skelfilega ábyrgðarlausa kosningabaráttu þar sem menn svífast einskis til þess að ná atkvæðum.“
Varðskipið Þór hefur verið í smíðum í fjögur ár. 
Tónleikahöllin þar sem söngvakeppnin fer fram í Bakú.
Maðurinn er sagður hafa notað ávinninginn af brotunum til að fjármagna fíkniefnaneyslu.
Vélin var skotin niður í austurhluta Úkraínu, nærri bænum Zhdanivka.
Rúnar Sigurjónsson segir þetta mikinn sorgardag eftir að ekið var á köttinn Matthildi. 
Frá fundi borgarstjórnar Reykjavíkurborgar.
Árásin var tilefnislaus, en hvorki móðir drengsins, sem sat við stýrið né drengurinn sjálfur þekktu geranda.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kuta-ströndin á Balí hefur verið nær mannlaus í tvo mánuði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þetta leðursófasett var skilið eftir í Öskjuhlíð í síðustu viku. Það er ekkert einsdæmi að fólk hafi fyrir því að flytja húsgögn í skóginn. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jason Kessler. skipuleggjandi göngunnar.
Bugatti Veyron.
Búðir stuðningsmanna Morsís rýmdar í morgun.
Jón Steindór Valdimarsson vill að Gunnar Bragi biðjist afsökunar á ummælum sínum.
Háskólinn á Akureyri. f
Frá Austfjörðum.
Karlmaður hefur verið dæmdur í fjögurra mánaða gæsluvarðhald sterklega grunaður um að hafa beitt sambýliskonu sína hrottalegu ofbeldi og nauðgað henni.
Frá Þórsmörk.
Hjartað yfir borginni
Frá bænum Chester þar sem konurnar hittust meðal annars.
Tjónið á Seljaskóla er mikið eftir brunann um helgina.
Líferni þessa hvíthærða manns hefur verið eitt helsta fréttaefnið í Ísrael undanfarnar vikur.nordicphotos/AFP
Audi náði mestri sölu í apríl.
Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson.
Það er vetrarlegt um að litast á landinu um þessar mundir.
Jay Paul Robinson fékk 20 ára dóm.
Suzanne Eaton var 59 ára gamall líffræðingur.
Ada Hegerberg fagnar marki með Lyon.
Lögregla vísaði þeim út úr flugstöðinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frauke Petry einn leiðtoga þjóðernisflokksins AfD fagnaði úrslitunum í gær.
Gengi argentíska pesósins hefur fallið mikið að undanförnu.
Klippt á borðann, Sturla, Jóhannes og Hafsteinn munda skærin.
Katrín Jakobsdóttir á leiðtogafundi NATO í vikunni.
Öxnadalsheiði er fjallvegurinn mill Varmahlíðar og Akureyrar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Seyðisfirði.
Hvass vindstrengur verður við Öræfajökul eftir hádegi í dag og verða aðstæður á þessum slóðum varasamar fyrir ökutæki sem eru viðkvæm fyrir vindi.
Myndum af fórnarlömbunum hefur verið stillt upp á flugvelinum í Kænugarði þar sem farþeganna er minnst.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það er súld handan við hornið.
Lögreglan handtók 65 pönkara eftir tónleikana.
Rúta á gatnamótum Hverfisgötu og Vitastígs.
Óttarr Proppé og Bjarni Benediktsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Brandon Jenner eignaðist tvíbura á dögunum.
Í Paddington 2 fór Grant með hlutverk gamals leikara sem hefur munað sinn fífil fegurri.
Annar maður var vistaður í fangageymslu vegna minniháttar líkamsárásar.
Bernhard Jóhannesson framkvæmdastjóri Skógræktarfélags Kópavogs, Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs, Guðni Th. Jóhanesson forseti Íslands og Kristinn H. Þorsteinsson formaður Skógræktarfélags Kópavogs auk fulltrúa skólabarna úr Kópavogi.
Michael Douglas mun leika eitt af aðalhlutverkunum..
Steingrímur J. Sigfússon
Innbrotsþjófar höfðu á brott með sér þrjár leikjatölvur en skildu borðtölvur og skjái eftir. Mynd/svgardur.is
Donald Trump í Hvíta húsinu á fundi um öryggi á landamærum Bandaríkjanna.
Vél frá France Aigle Azur lenti í Bagdad. Mynd/ afp. 
Að minnsta kosti 14 létu lífið í sprengjuárásinni í morgun. 
vaðlaheiði Fyrirhuguð göng verða 7,4 km að lengd og munu stytta þjóðveg 1 um 15,7 km, eða um rúmar 10 mínútur sé ekið á 90 km hraða. Heildarkostnaður við göngin verður um 11 milljarðar og lánar ríkið 8,7 milljarða.fréttablaðið/kristján kristjánsson
Frá Norður-Kóreu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á góðri stundu Kiddi og Didda voru mestu mátar. Didda var skotin af nágranna með riffli og hefur nágranninn játað verknaðinn.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fyrrverandi borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokks
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gistináttum ferðamanna fjölgar alls staðar á landinu, nema á NA-horni landsins. 
Sif Atladóttir á landsliðsæfingu fyrir leikinn í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Evrópusinnar mótmæltu útgöngunni fyrir utan þinghúsið í gær. Líkt og svo oft áður. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tilkynnt hefur verið um hver hlýtur Nóbelsverðlaun í ár í þessari viku.
Söguhetjan í nýjustu bók Hallgríms Helgasonar skrifar ótt og títt á bloggsíðu sína. Nú er búið að setja bloggið upp á netinu og auglýsa hana á forsíðu.
Mennirnir reyndu að lokka börn upp í bílinn með legókubbum.
Hillary blikkar til aðdáenda á fyrirlestri sem hún hélt á dögunum.
Ragnar Aðalsteinsson, lögmaður Guðjóns.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vilhjálmur Óli lést á laugardag eftir baráttu við krabbamein í rúmt ár. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mæður syrgja börn sín sem fórust í flugslysinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Örnólfur Thorsson.
Á sprettinum við Sæbraut 
Theresa May og Donald Trump takast hér í hendur á fundinum í dag.
Kindin Assa verður rúin á sunnudag
Stúdentaráð Háskóla Íslands og samtökin No Borders efndu til samstöðufundar gegn aldursgreiningum á Háskólatorgi í hádeginu.
Jakob Bjarnar: Segir matsnefndina með óráði í mati sínu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá fjöldamótmælum í New York í dag, á þrælafrídeginum.
Mikill skortur er á bílstjórum með meirapróf vegna mikils fjölda ferðamanna á landinu. 
Tilraunir með aðstöðu fyrir sprautufíkla í Kaupmannahöfn þykja hafa gefið góða raun.
Guðbrandur Einarsson er tekjuhæstur sveitarstjórnarmanna, þetta árið í það minnsta.
Helgi Hjörvar er formaður efnahags- og skattanefndar Alþingis. 
Fulltrúar grunnskólakennara á fundi með viðsemjendum sínum frá sveitarfélögunum hjá ríkissáttasemjara á dögunum.
Rebekka Rut.
Tillagan var mjög umdeild, en nú hefur verið fallið frá henni.
Skæruliðar úr röðum maóista skila vopnum sínum til Sameinuðu þjóðanna samkvæmt samkomulagi sem gert hefur verið við ríkisstjórn Nepal.
Ragnar Sigurðsson í landsleik.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John Reid, innanríkisráðherra Bretlands, á blaðamannafundi í morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Ferðamaðurinn fékk að sofa úr sér vímuna í fangaklefa í nótt, rétt eins og þessi maður sem fenginn er úr erlendum myndabanka.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ljóst er að almenningur mun finna fyrir þeim sparnaðar- og tekju­myndunar­aðgerðum sem fram undan eru. Stoppa þarf upp í gríðarlega stór göt í fjárlögum sem ekki verður gert án fórna.FRÉTTABLAÐIÐ/gva
Það var glatt á hjalla í morgun þegar jólatréð á Hellissandi var tendrað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stíft er fundað á Alþingi þessa dagana enda nálgast jólafrí. 
Steinunn Ólína tók mynd af gleðigjöfunum og kettinum Rufus.
Viktor Orban, leiðtogi Fidesz, fagnar sigri. Hann var forsætisráðherra á árunum 1998-2002. Mynd/AP
The Executioner's Song er ein af þeim bókum Mailer sem vakti umtal. 
Mynd frá veginum yfir Þverárfjall upp úr hádegi í dag.
Stöðugt leika ferðamenn sér að eldinum, en nýtt viðvörunarkerfi gæti bætt ástandið. 
Gylfi Þór fagnar marki sínu gegn Manchester United.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þetta er vefja með fylgju og káli.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Khodorkovsky sést hér vinstra megin á myndinni. Með honum á henni er Platon Lebedev en hann var líka ákærður fyrir sams konar glæpi. 
Talibanar hafa lýst árásinni á hendur sér.
Kaþólskur prestur sveiflar reykelsiskeri við sunnudagsmessu í Betlehem í gær.
Ísabella Þorvaldsdóttir sem þáði nýra frá föður sínum, Þorvaldi Örlygssyni, opnaði nýja vefinn í dag ásamt Hildigunni Friðjónsdóttur hjúkrunarfræðingi. 
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Berglind Björg Þorvalsdóttir skoraði sigurmark Blika í Tékklandi í dag.
Jadon Sancho.
Mótorhjólagengið Hells Angels er alræmt fyrir glæpastarfsemi, þessir eru úr Hollandsdeild samtakanna.
Fjórðungur íslenskra ungmenna getur ekki lesið sér til gagns, samkvæmt nýjum könnunum. Fréttablaðið/e.ól.
Nikulás keisari og fjölskylda hans. 
Í 49 tilfellum urðu afleiðingarnar banvænar eða alvarlegar þegar sjúklingar voru sendir heim með rangt lyf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vélinni var lent í Abu Dhabi í nótt.
"Það er eins og pólitísk hrossakaup hafi átt sér stað og Reykjanesinu sé fórnað fyrir einhver önnur svæði,“ segir Ellert um rammaáætlun ríkisstjórnarinnar í virkjunarmálum. 
Sigketill í Kötlu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Faðirinn sýndi fjölda mynda af líki sonar síns. Hann segir ómögulegt að sonurinn hafi tekið þátt í að skipuleggja ódæðin í Boston.
Einn þotuhreyflanna Myndir af flakinu voru sýndar á blaðamannafundi í Frakklandi í gær.nordicphotos/AFP
Mohammad Mahfud öryggismálaráðherra er búinn að koma sér í klandur eftir misheppnaða tilraun til að slá á létta strengi.
Haukar fagna marki sínu á Akureyri í kvöld.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, og Katrín Jakobsdóttir. 
Bandarísk stjórnvöld hafa sent tvær milljónir skammta af malaríulyfinu hydroxychloroquine til Brasilíu í baráttunni gegn COVID-19.
Snorri Birgisson.
Bifreiðin er sömu gerðar og þessi. 
Natasha Anasi og samherjar í Keflavík vinna 1. deild kvenna ef spáin gengur eftir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Steindór Valdimarsson er framkvæmdastjóri SI.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnar Sigurðsson er fyrirliði Rostov.
Naktir mótmælendur við höfuðstöðvar Facebook í New York í dag.
Bíllinn er gjörónýtur eftir brunann. 
Lítið var um að vera á Zaventem-flugvelli í Brussel í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Vindaspáin fyrir klukkan níu í kvöld er ekki frýnileg. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá fundi Viðreisnar í dag.
Matarleifar eru sóun. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Hrísey í morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ný rannsókn leiðir í ljós að MMR-bólusetning barna dregur úr alvarlegum sýkingum.
Svend HArdenberg Í erindi sínu í Hörpu í gær fjallaði Hardenberg um fjárfestingartækifæri á Grænlandi en mikil uppbygging stendur þar fyrir dyrum á næstu árum.Fréttablaðið/GVA
Íbúðin var alelda þegar slökkviliðsmenn komu að.
Donald Trump.
Barcelona borgaði 120 milljónir evra fyrir Griezmann í sumar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Taka þurfti sjúkling af biðlista árið 2011 þar sem hann var orðinn óskurðhæfur en annar lést á meðan biðinni stóð.
Andrzej Duda og Donald Tusk fyrir fundinn í morgun.
Gunna Stella var mjög meðvirk fyrir 15 árum síðan.
Geir Hilmar Haarde forsætisráðherra. 
Ofvernduð börn eru líklegri fórnarlömb eineltis en önnur.
Landsbankinn.
Bessastaðir.
Framkvæmdastjórn ESB vonast nú til að hægt verði að hraða skiptingu kvótaflóttamannanna milli aðildarríkjanna. 
Ásgeir Erlendsson hefur störf hjá Landhelgisgæslunni þegar líður að sumri.
Ljósmyndarar fylgja drottningunni hvert sem hún fer í daglegum verkefnum sínum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Háskóli Íslands.
Gestur Jónsson hæstaréttarlögmaður flytur málið.
Árásamaðurinn gaf sig fram til lögreglu að árásinni lokinni.
Vigdís Finnbogadóttir
Fischersund 3 hefur verið heimili hjónanna Sólveigar Eggertsdóttur og Þráins Bertelssonar um árabil en gæti nú orðið gistihús. 
Barack Obama, Vladimir Putin og Donald Trump.
Sverrir í Moskunni: Skaðabótamál hlýtur að vera yfirvofandi því allir pappírar eru í lagi sem og allar nauðsynlegar uppáskriftir.
Fjöldi björgunarmanna streymir til Haítí. Þessir eru frá San Salvador. 
Nokkrir unglingspiltar réðust á umsjónarmann skíðasvæðis í Grafarvogi í gærkvöld.
Að óbreyttu hefst verkfall hjúkrunarfræðinga eftir tæpar tvær vikur.
Hillary Rodham Clinton.
Fjallabaksleið nyrðri.
Pedro fagnar marki fyrir Chelsea.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Andrés Tómasson hefur verið týndur í tæpar tvær vikur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Andri Snær Magnason
Kötturinn Pútín.
Indverskur almenningur hefur mótmælt harðlega í kjölfar öldu hrottalegra kynferðisárása í landinu.
Forsetaframbjóðandi í biðröðinni Amr Moussa, einn forsetaframbjóðenda og fyrrverandi leiðtogi Arababandalagsins, í biðröðinni fyrir utan einn kjörstaðanna.fréttablaðið/AFP
Mikill viðbúnaður er í Noregi eftir að atvikið kom upp. 
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hjalti Sigurjón Hauksson neitar alfarið að hafa brotið á stjúpdóttur sinni. Hann tjáði samstarfsmanni að þau hefðu átt í ástarsambandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eyðileggingin hefur verið mikil.
Dick Francis. 
Höskuldur Kári Schram fréttamaður skoðar vegsummerki á Ýmishúsinu.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Í Pólitíkinni á Stöð 2 klukkan 19:40 í kvöld verður rætt um pólitíska ábyrgð, iðrun og fyrirgefningu. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bernhardt Esau og Sacky Shangala. 
Sigurður Ingi Jóhannsson samgöngu- og sveitastjórnarráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jennifer Lawrence, Kate Upton og Lea Michelle voru meðal fórnarlamba Ryan Collins.
Maðurinn fannst í blóði sínu á Hverfisgötu.
Sigríður Anderson dómsmálaráðherra svaraði spurningum á opnum fundi stjórnskipunar og eftirlitsnefndar Alþingis á þriðjudag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stefán Eiríksson útvarpsstjóri afhendi liði MR hljóðnemann, verðlaunagrip Gettu betur.
Atli glaður í bragði enda mikill heiður að fá sæti í akademíunni.
Bæta á við vatnsrennibraut á Akureyri.
Fagmennska innan stéttarinnar verður að aukast og lögverndun starfsheitisins er liður í því að mati Félags leiðsögumanna. 
Skafti og Ármann
Konan gaf sig sjálfviljug fram á lögreglustöðinni í Osaka í gær.
Bára Halldórsdóttir biðlar til fólks um að reyna að hefta útbreiðslu myndanna.
Halla Bergþóra Björnsdóttir.
Bílalest myndaðist vegna slyssins í dag. 
Konan hlaut væga bólgu á enni og roða á húð og hálsi. Maðurinn sagði höfuð þeirra hafa skollið saman af slysni - þau hafi verið að togast á um fatnað hans, hann hefði beygt höfuð sitt eftir fötum með fyrrgreindum afleiðingum. 
Íslendingar hafa á að skipa gríðarlega öflugri rústabjörgunarsveit. 
Sigurjón Jónsson. 
Eins og sjá má er bíllinn gjörónýtur. Honum hafði aðeins verið ekið um 300 kílómetra.
Grískur fíkniefnaneytandi sprautar sig með heróíni á götum Aþenu.
Árið 2011 varð algert hrun í varpi við Suður- og Vesturland meðan viðunandi varp var við Norðurland.fréttablaðið/stefán
Viðbúnaður lögreglu hefur verið mikinn í hverfinu í morgun og hafa almenningssamgöngur raskast vegna málsins.
Þó að Attenborough sé kominn á tíræðisaldur lætur hann enn til sín taka til að verja lífríki jarðar.
Margir vinsælir skemmtistaðir eru við Austurstræti.
4.667 hlauparar á öllum aldri tóku þátt í þetta skiptið.
Jim Webb tilkynnti um brotthvarf sitt úr baráttunni í gærkvöld.
Mikil ófærð hefur verið í Bretlandi og víðar um Evrópu undanfarna daga.
Töluverð möl hafði safnast fyrir á Vífilsstaðavegi þegar ábending barst á þjóðhátíðardaginn.
Flóttafólk frá S-Súdan á leið til Úganda.
Sigríður Á Andersen dómsmálaráðherra fagnar því að dómstóllinn taki afstöðu til kærunnar sem fyrst.
Rannsókn á innihaldi kistunnar lauk í síðustu viku.
Orly er 27. áfangastaður Icelandair í Evrópu. 
Mikill reykur steig upp frá byggingunni sem skotið var á í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bernhard Schlink skrifaði meðal annars lesarann sem var gerð að Hollywood mynd.
Öldurnar eru þegar farnar að skella á strandlengjunni við Galveston í Texas.
Páll Hreinsson hefur verið dómari við EFTA-dómstólinn frá árinu 2011.
Markús Sigurbjörnsson forseti Hæstaréttar. 
Ungar múslimakonur lesa grein eftir blaðamanninn Sairu Khan sem hefur skrifað fjölda greina um að múslimakonur í Bretlandi eigi að láta slæðuna falla. 
Patterson rændi hinni þrettán ára gömlu Jayme Closs í október á síðasta ári. 
Íslenska liðið vann góðan sigur á Lúxemborg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Svona er staðan á lyftunni í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grískir sjómenn aðstoða flóttafólk við að koma að landi á Lesbos í Grikklandi.
Vík í Mýrdal
Icesave.
Kórdrengir byrja vel í 3. deild.
Josu Ternera í Bilbao árið 2002.
Vatnajökull
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan losar mótmælanda sem hefur hlekkjað sig við hlið að vinnusvæði álversins.
Upplýsingaskilti á flugvellinum á Alicante.
Maserati Ghibli.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Tveir farþegar voru í bílnum auk bílstjóra. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gistu í frumskógum Taílands með fílum.
Reynisfjara er gífurlega vinsæll áfangastaður ferðamanna sem hingað koma til lands.
Ákvörðun kynnt Olli Rehn, framkvæmdastjóri efnahags- og peningamála, ásamt Elenu Salgado, fjármálaráðherra Spánar, og Michel Barnier, framkvæmdastjóra innri markaðs og þjónustu.
Váááá
Dodge Viper.
Maðurinn sem ber myndavélina er kallaður Abu Radhwan.
Louisa Vesterager Jespersen, 24 ára, og Maren Ueland, 28 ára, fundust myrtar í Marokkó þann 17. desember síðastliðinn.
Bifreiðin var illa farin eftir atburði gærkvöldsins.
Erlendur Sveinsson, forstöðumaður Sveinssafns, reyndi að bjóða HS veitum listaverk að láni upp í rafmagnsreikninginn en varð ekki ágengt.
Kjartan Ólafsson er svartsýnn á framtíð veikustu byggða landsins.
Ein sú girnilegasta á netinu í dag.
Carsten Spohr, forstjóri Lufthansa.
Halldór Kristjánsson og Sigurjón Árnason, bankastjórar Landsbankans, í Ráðherrabústaðnum haustið 2008. Halldór gaf símaskýrslu fyrir Landsdómi. 
Bessastaðir.
Gæsunum er misþyrmt vegna fiðursins. Mynd/ AFP. 
Ríkið mun verja viðbótar 750 milljónum kr. í menningarverkefni og stuðning við starfsemi íþróttafélaga á næstu vikum.
Dagur B. Eggertsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu varar við sérstaklega ljótu svindli.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Peter G. MacKay 
Jens Stoltenberg þakkaði Ernu Solberg fyrir málefnalega kosningabaráttu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Angelo Uyleman mætir í Héraðsdóm Reykjaness í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Árni Ísaksson, bardagakappi. 
Stúlkurnar voru á Lækjartorgi þegar Anton Brink ljósmyndari náði myndum af þeim. 
Ástþór Skúlason, bóndi á Melanesi á Rauðasandi.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna. 
Ríkisborgararéttur Atla Steins dró þó svolítinn dilk á eftir sér en fyrir fáeinum vikum komst hann að því að auðkennisþjófur hefði nýtt sér norskar persónuupplýsingar sínar í grennd við Ljubljana í Slóveníu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vélarnar eru að gerðinni SU-24. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Yura Khromchenko stendur inni í skólastofunni sinni í Úkraínu, en skólinn varð fyrir sprengingu.
Bíll nr. 3.000.000 í Indiana var Subaru Outback.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekkert sást til gosmökksins úr Eyjafjallajökli í gærdag. mynd/magnús tumi
Ófært er yfir Mývatns- og Möðrudalsöræfi.
Meðal ráðstefnugesta eru Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu, Ásmundur Einar Daðason jafnréttismálaráðherra og Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Peña Nieto og Trump hittust á G20-leiðtogafundinum í Þýskalandi í sumar.
Maðurinn var handtekinn fyrir tilraun til manndráps.
Fjórir látnir Vélin rann til í lendingu og endaði á umferðargötu.Fréttablaðið/ap
Bo fyrir utan Bæjarbíó, þar sem til stendur að svipta hulunni af stjörnunni á morgun.
Timo Soini Leiðtogi Sannra Finna var að vonum glaður þegar úrslit kosninganna lágu fyrir. Nordicphotos/Afp
Frá fundi frambjóðenda í Innanríkisráðuneytinu í dag.
Theresa May ásamt Emanuel Macron, forseta Frakklands, í París í gær þar sem þau funduðu vegna Brexit. 
Svona er staðan á hádegi í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Andri Snær Magnason
Reykur stígur upp frá flugvellinum þar sem þyrlan fórst.
Á myndinni má sjá þá kandídata sem hlutu heiðursverðlaun Góðvina þetta árið ásamt formanni Góðvina Andreu Hjálmsdóttur og Stefáni B. Sigurðssyni. 
Sarah Palin var varaforsetaefni Johns McCain í forsetakosningunum 2008 þegar Barack Obama náði fyrst kjöri.
Björgunarsveitir eru að störfum víða um land.
Þjáist þú af umhverfiskvíða?
Mynd sem No Borders Iceland birtu af konunni þegar hún gekkst undir skoðun á spítala í fyrrakvöld.
Ránið var framið um hábjartan dag. 
Brennandi götuvirki hafa verið reist á Nörrebro. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
„Illugi bað mig um að taka þar sæti á sínum tíma, sem ég og gerði. Og er stoltur af því og að vera vinur hans til margra ára,“ -- segir Eiríkur Finnur Greipsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jacob Zuma, forseti Suður-Afríku. Talsmaður stjórnvalda vísar ásökunum á bug og segir þær fáránlegar.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir varð þjóðþekktur á Íslandi á útmánuðum eftir að kórónufaraldurinn braust út upp úr áramótum. Hann féllst á að svara nokkrum spurningum mbl.is um kröfur til vottorða þeirra …
Rauðvín heldur verðgildi sínu vel, segir Vilhjálmur Bjarnason. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Banaslys varð við bóndabæ í Þistilfirði um hádegisbil í gær.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Ólafur Áki Ragnarsson, sveitarstjóri Vopnarfjarðarhrepps, skrifuðu undir samninginn fyrr í dag.
Hlynur Hallsson segir marga flokksmenn svekkta vegna niðurstöðuna í forvalinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fiskeldisfyrirtækjum og starfsfólki þeirra til mikillar gleði hefur verð á afurðinni hækkað mikið að undanförnu.
Raab var Brexit-ráðherra í ríkisstjórn Theresu May en er nú utanríkisráðherra Boris Johnson.
Jens Stoltenberg forsætisráðherra Noregs ásamt Göran Persson"Við fylgjumst með því hvernig umræðan þróast á Íslandi því hún hefur áhrif í Noregi."
Mósan frá Skeggsstöðum er fædd 2014, og er því þriggja vetra, undan Össu frá Stafafelli og Trymbli frá Stóra-Ási. Hér er Mósan ásamt systurdóttur Guðrúnar, Guðrúnu Þóru Björgvinsdóttur. 
Sushant Singh Rajput tekinn á síðasta ári.
Útivstaráfanginn leyfir nemendum að kljást við margvíslegar þrautir. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn braut nálgunarbann gegn konunni. 
Bræðurnir Ágúst Arnar (t.v.) og Einar (t.h.) Ágústssynir eru einu skráðu stjórnarmenn Zuism. Einar hlaut 3 ára og 9 mánaða fangelsisdóm vegna fjársvika í fyrra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bond kann greinilega ágætlega við sig i Feneyjum.
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, er vonsvikinn með niðurstöðu mála.
Eva H. Baldursdóttir var kjörin formaður. 
Syrgja fallna félaga Yfirvöld í Tyrklandi stefna á hefndir fyrir árásir undanfarna daga. Fréttablaðið/AFP
Herbergin eru dulúðleg og spennandi.
Bryndís Sigurðardóttir, Dröfn Ösp Snorradóttir, Andri Ólafsson, Dröfn Siguðardóttir.
Þórey Vilhjálmsdóttir.
Fulltrúar VG og Sjálfstæðisflokksins gagnrýna samskiptaleysi 
Grétar Þorsteinsson forseti ASÍ. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jörðin Drangar er yfir 100 km2 að flatarmáli og nær frá hábungu Drangajökuls að sjó á milli Bjarnarfjarðar og Drangavíkur. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Palestínumenn sjást hér bera særðan menn á brott í borginni Nablus á Vesturbakkanum.
Um sex milljónir manna spila Habbo Hotel ´ihverjum mánuði.
Discovery á sporbaug jarðar.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Líkamsræktarstöðvum hefur verið lokað nú þegar hert samkomubann hefur tekið gildi.
Þrátt fyrir sprengjuárás á ritstjórnarskrifstofur Charlie Hebdo fyrir ári hikar Charb ekki við að birta fleiri myndir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra
Nayib Bukele tók við embættinu fyrir mánuði og lofar að gera El Salvador að betra og öruggara landi.
Almarr Ormarsson og Björn Daníel Sverrisson í leik FH og KA í gærkvöld.
Atli Gíslason
Bolungarvíkurgöng Hnífsdalsmegin. Til hægri má sjá gamla Óshlíðarveginn.
Hluti af fjölmiðlafólkinu í Borgartúninu seinni partinn.
Ehud Barak leiðir samningaviðræður fyrir hönd Ísraela
Jack Letts, Jihadi Jack, hefur verið sviptur breskum ríkisborgararétti.
Philippe Coutinho
Brimbrettakapparnir sýndu listir sínar við Íslandsstrendur. 
Rykið loðir við föt, skó, hár og annað sem það kemst í snertingu við, eins og sést á mynd. Björn Ásbjörnsson, faðir barna í Hörðuvallaskóla, vill að tekið verði á málinu.
Mikið álag hefur verið á Gæsluna í sumar vegna veikinda, óhappa og slysa.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Uppfinningamaðurinn að störfum í Hornafirði. Valdimar er þessa dagana við seinni prófun hverfilsins sem er farinn að gefa tilefni til grænna vona um framtíðina.
Árið 2015 er senn á enda.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd úr safni.
Illugi Gunnarsson
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson völdu einn færasta brúðkaupsskipuleggjanda Bretlands fyrir brúðkaupið sitt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
 Hér vinnur Palestínumaður baki brotnu að smyglgöngum. Smyglgöng hafa lengi verið við lýði en aldrei í líkingu við það sem viðgengist hefur frá árinu 2007 þegar Hamas tók við völdum í Gaza og Ísraelar og Egyptar hertu verulega á innflutningshöftum.
Árni og Benedikt.
Urriðafoss í Þjórsá.
Landamærum Danmerkur verður lokað frá og með hádegi í dag og verður öllum aðvífandi vísað frá landinu.
Engar markverðar breytingar verða á veðrinu næstu daga og helst veðrið svipað fram eftir vikunni. Það er ekki fyrr en á föstudag sem lægð er í kortunum með vaxandi vindi og úrkomu að því er kemur fram í veðurpistli vakthafandi veðurfræðings á Veðurstofu Íslands.
Skipið Venus liggur í Eyjafirði.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mike Pence mætir í Höfða á miðvikudag í síðustu viku. 
Ungt fólk nýtur veðurblíðunnar á Austurvelli síðasta sumar. 
Macron hefði viljað sjá Merkel hætta sem Þýskalandskanslari og taka við stöðu forseta framkvæmdastjórnar ESB.
Erato Kozakou-Marcoullis utanríkisráðherra Kýpur
Silfur finnst ekki bara í samkvæmisgöllum heldur líka í venjulegum sokkum. 
Slökkviliðsmennirnir hlaupa með sérútbúnum hlaupastólum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Selatalningin fer fram í lok júli þar sem mestar líkur eru á að selir liggi uppi í fjöru þegar veður er gott. 
Ásta Kristjánsdóttir
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þrír af sjö sakborningum í málinu á leið í dómsal í september. Fimm mannanna voru sakfelldir fyrir kynferðislega misnotkun.
Óskar Reykdalsson hefur verið skipaður forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Óttarr Proppé, formaður nefndarinnar og þingmaður Bjartrar framtíðar segir þetta vera  heildarendurskoðun á öllum útlendingalögunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Abiy Ahmed, forsætisráðherra Eþíópíu, tók við embætti forsætisráðherra landsins í apríl.
Ólafur Ólafsson (t.v.) og Hreiðar Már Guðmundsson (t.h.)
Klitsjkó í Bandaríkjunum.
Þessi mynd var tekin á Ísafirði í gær.
Bónusfjölskyldur eru að mati greinahöfundar mun jákvæðara orð en stjúpfjölskyldur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Marcus Rashford og Paul Pogba hafa jafnað sig af meiðslum.
Talsmenn H&M vísa því á bug að þeir skipti við verksmiðju þar sem gallabuxur eru sandblásnar.
Klettþungu tvívængjurnar eru fáanlegar í ýmsum litum. Sífellt fleiri kasta flugu í Þjórsá. Þá eru þessar góður kostur.
Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Atatina Jefferson lést eftir að hafa verið skotin af lögreglumanni í gegnum svefnherbergisglugga sinn.
Úr Héraðsdómi Reykjaness
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Enginn skyldi efast um að Jójó hafi ekki hjartað á réttum stað. Hann er ekki að tala um nauma skammta fyrir sig, heldur þykir honum aldraðir og öryrkjar grátt leiknir með svo naumum matarskömmtum.
Gaddavírsgirðingar lögreglu hafa nú verið fjarlægaðar.
Þessi unga stúlka flúði, ásamt fjölskyldu sinni, átökin í Sýrlandi og hafast þau nú við í flóttamannabúðum í Líbanon.
Rakel ásamt hinum sem voru tilnefnd.
Jadon Sancho gæti spilað áfram í Þýskalandi á næstu leiktíð.
Bessastaðir.
Bjarni G. Stefánsson, sýslumaður og lögreglustjóri á Blönduósi, er sakaður um að svara ekki erindum varðstjórans.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Leifar Kamarsins Útikamarinn í Sólbrekkuskógi var brenndur til kaldra kola um helgina. 
Berglind ásamt börnum þeirra hjóna í Porta Romana í borginni Milano.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Keppni var nýhafinn þegar Hubert og argentínskur ökumaður lentu í árekstri.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri hafa ólíka sýn á samningaviðræðurnar.
Aðeins einn af hverjum sex þúsund íbúum í vestrænum löndum nær því að verða 100 ára. 
Kári Jónsson og liðsfélagar hans í Haukum fá Þór frá Þorlákshöfn í heimsókn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Eigandi Míló auglýsti eftir honum á Facebook eftir að hann týndist í flugi.
Flugvélahreyfill frá Rolls-Royce.
Aurskriðan sjálf var um sjötíu metra löng og þrjátíu metra breið.
Í Zimbabwe er verðbólga um 1.700 prósent og atvinnuleysi um 80 prósent.
Starfsmenn útfararstofu bera líkkistu til greftrunar í kirkjugarði í Barcelona í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Smyglararnir gátu grætt þúsundir dollara á nóttu, á jarðgöngum sínum. 
Halldór Halldórsson er óánægður með launamun kynjanna hjá sveitarfélögunum. 
Frá vettvangi slyssins. 
Horft yfir Grindavík.
Steinunn Rögnvaldsdóttir, talskona Femínistafélags Íslands.
Hér fer alveg sæmilega um fólk.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins í apríl.
Mótmælendur stríðisins sem George Bush og Tony Blair.
Frá slysstað í Ártúnsbrekku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Juan Guaido. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá aðgerðum lögreglu við í tengslum við komu Polar Nanoq í gærkvöldi. 
Frá árásunum í París í nóvember.
Víðines á Kjalarnesi hefur verið nýtt til að hýsa hælisleitendur.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra lagði fram frumvarpið á Alþingi.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, sést hér fyrir miðju. 
Megaupload hefur um árabil verið ein vinsælasta vefsíða veraldar
Ekki er litið á uppsagnirnar sem einkamál áhafnanna á Venusi og Helgu Maríu. fréttablaðið/gva
Vopnin skoðuð Í Bandaríkjunum er byssueign almennings útbreiddari en í flestum löndum heims.	nordicphotos/AFP
Frá Arnarstapa.
Gunnar Gíslason bæjarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins er einn þeirra sem sækjast eftir fyrsta sæti í sveitastjórnarkosningunum í maí.
Myndin er tekin í líkamsræktaraðstöðunni í húsnæði Ljóssins við Langholtsveg fyrr á árinu. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra. á leið í ráðherrabústaðinn á ríkisráðsfund í morgun.
Utanríkisráðherra Frakka er ekki ánægður með ganginn í samningavinnunni.  
Kallað var aftur á bíl frá ferðaþjónustunni sem hafi ekið honum á réttan stað sem ku vera á sömu lóð.
Frá björgunaraðgerðum í dag.
Þinghús Bandaríkjanna.
Angela Merkel og Katrín Jakobsdóttir eftir fund norrænu ráðherranna og kanslara Þýskalands.
Sýrlensku listamennirnir Aziz Asmar og Anis Hamdoun minnast George Floyd.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Foreldrar James Bulger síðasta vor eftir að hafa hlustað á upptöku af Jon Venables vegna ákvörðunar um reynslulausn hans. 
Í ákæru segir að ákærða hafi ekki getað dulist ástand hins aldraða sjúklings.
Verkföllin verða stöðvuð til loka miðvikudags vegna kórónuveirunnar.
Dauður adelie-mörgæsarungu sem svalt í hel.
Wali sést hér (t.v.) ásamt bróður sínum, Hamid Karzai.
Palestínumenn fagnaSumir helstu leiðtogar herskárra Palestínumanna verða áfram í fangelsi.nordicphotos/AFP
Þeir kalla sig Giljagaura, þeir Þráinn Sigurðsson og Samúel Alexandersson, eigendur Zip-line.
Áætlað er að yfirvofandi verkfall flugvirkja muni hafa áhrif á ferðir 10 þúsund farþega á dag.
Grábotni gæti örugglega þjónað öllum þessum kindum. Mynd/ Vilhelm. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Forseti Íslands á Bessastöðum í dag.
Í nýrri skýrslu framkvæmdastjórnar ESB kemur fram að þing aðildarríkja láti til sín taka sem aldrei fyrr.Nordicphotos/AFP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Davíð Oddson er formaður bankastjórnar Seðlabankans.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Gnarr
Guðbjörg kynnti niðurstöðurnar í Ráðherrabústaðnum í dag ásamt Jóni.
Verjendur Pistoriusar halda því fram að hann hafi verið haldinn kvíðaröskun þegar hann skaut Reevu Steenkamp.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á Grundartanga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Birtney Spears var að dansa þegar hún fótbrotnaði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Volvo 262C Bertone bíll David Bowie.
Jón Rúnar Halldórsson, framkvæmdastjóri Fornubúða hf.
Pabbi grís, sem sumir vilja meina að líkist Ed Sheeran, Gurra grís, Georg grís og mamma grís í lautarferð.
Mikil pressa er á hinni tilvonandi prinsessu Kate Middleton að vera óaðfinnanleg þegar hún gengur inn kirkjugólfið. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðlaugur Ágústsson, bóndi í Steinstúni, er hreppsnefndarfulltrúi í Árneshreppi.
Götuvirði efnanna er gríðarlega hátt, miðað við verðkönnun SÁÁ. Mynd/ GVA. 
Konan varð barnshafandi að lokinni glasameðferð.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í apríl 1998 var engin mannekla í kirkjukór Hvalsneskirkju. Síðasta karlsöngvarinn hætti hins vegar 2004 og konurnar sem nú voru eftir orka ekki meir. Myndir/Reynir Sveinsson
Trump sagðist sjá pólitískan ávinning í að vega að þingmönnum af öðrum kynþáttum þegar hann ræddi við fréttamenn áður en hann lagði af stað til Jamestown.
Starfsmenn Fjölskylduþjónustunnar segja hagræðingu þegar hafa skilað sér. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar og nefndarmaður í fjárlaganefnd.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Friðrik krónprins og Mary Donaldson eiginkona hans eiga von á tvíburum. Mynd/ afp. 
Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Karl Filippus, Sofía, og Karl Gústaf Svíakonungur fylgjast með Gabríel prins fyrr í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ástandið á götum Kenía hefur verið skelfilegt allt frá því að kosningar voru haldnar.
Tugir þúsunda mótmæltu niðurskurði tékkneskra stjórnvalda.mynd/ap
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sóley Tómasdóttir, varaborgarfulltrúi VG.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Trump-barnið er sex metra há blaðra í líki forsetans sem mun fljúga yfir í nágrenni þeirra staða sem Trump mun heimsækja í opinberri heimsókn sinni til Bretlands.
Frá vettvangi slyssins í Melbourne 22. apríl síðastliðinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn var illa til reika þegar honum var bjargað um borð í olíuskipið.
Læknir segir ofþyngd, hreyfingarleysi og reykingar vera mun alvarlegri áhættuþætti þegar kemur að blóðtappa. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Á svæði bandaríska hersins í Keflavík. 
Antonio Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, er staddur á Nýja-Sjálandi og er ferðalag hans hluti af undirbúningi fyrir leiðtogafund um loftslagsmál í New York í september.
Birgitta er formaður Pírata.
Raheem Sterling verður klár í slaginn gegn Real Madríd.
Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB, tekur á móti Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, í Brussel í morgun.
Frá mótælum í Grikklandi. Vonandi verða mótmælin í Rússlandi í dag friðsæl.
Húsnæði Hjálpræðishersins á Akureyri. 
Katrín Ragnarsdóttir er skipstjóri á smábáti sem gerður er út frá Patreksfirði og þykir standa sig vel. Hún segir að margt þurfi að læra.
Ármann Kr. Ólafsson. 
Mikið af kolmunna er landað austan lands, ekki síst í Neskaupstað. 
Ekki reyndist unnt að lenda á Reykjavíkurflugvelli.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðni Th. Jóhannesson tekur í höndina á Margréti Láru Viðarsdóttur, fyrirliða Íslands.
Konan hefur farið fram á nálgunarbann á manninn og er málið í vinnslu hjá Lögreglunni á Suðurlandi.
Sigurjón Ingvarsson er hér að koma upp keðjustigann. Ef einhver er lofthræddur er splæst í öryggislínu en Eyjapeyjar segjast ekki þurfa á slíku að halda.
Enn hefur enginn greinst með Wuhan-veiruna hér á landi. 
Skjót viðbrögð slökkviliðsins sem dældi upp meirihluta olíunnar.
Maðurinn neitaði  að Facebook færslan hafi verið hótun í garð umræddra lögreglumanna.
Ekki miklar sveiflur eru á fylginu ólíkt Guðna sem að sprangaði í eyjum í morgun.
Georg Hólm og Vilhelm Anton Jónsson.
Frá Selfossi.
Lögreglan.
Í stórhýsi „Það er mikil þörf fyrir þetta hús. Við munum hafa það í notkun, líklega öllum stundum.“ segir Sigurlaug Anna, framkvæmdastjóri Spretts.
Norðfjarðargöng.
Oddný G. Harðardóttir
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Donald Trump við komuna til Bandaríkjanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
ÍSlensk ungmenni virðast sýna námi í tölvuleikjagerð mikinn áhuga. Iðnaðurinn fer hratt vaxandi.
 „Beðin um að segja af sér” var fyrirsögn á viðtali DV við Lilju Mósesdóttur fyrir rúmu ári. Nú veltir hún fyrir sér úrsögn úr þingflokknum.  fréttablaðið/valli
Ráðgjafinn hefur aðsetur í forsætisráðuneytinu.
Alex Emma fær nafn sitt ekki viðurkennt af íslenskum stjórnvöldum.
Birgir Páll Hjartarson
Tjaldsvæðið í Laugardal.
þorgerður katrín gunnarsdóttir
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ljósleiðaravæðing landsins kostar 5 milljarða.
Þrátt fyrir að viðskipti með fílabein eru ólögleg í Víetnam hafa viðskipti með vöruna lengi blómstrað í landinu. 
Skemmtiferðaskipið sem um ræðir er það stærsta í heimi. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Birgitta Haukdal var ein þeirra sem komst áfram.
Skjáskot af síðunni.
Bob Barr hlaut útnefningu frjálshyggjumanna í gær. Mynd/ AFP
Jón Björgvinsson ásamt vopnuðum skæruliðum í Afríku. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gullver við löndun á Seyðisfirði.
Rússneskir lögregluþjónar.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Brotin áttu sér stað í Reykjavík í febrúar 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri Kópavogs, segir hugmyndina um reykingabann og víðtæka.
Steingrímur J. Sigfússon forseti Alþingis segir gjörninginn í beinu samhengi við #MeToo-hreyfinguna og ítrekar að Alþingi eigi að vera í góðum tengslum við þjóðlífið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mikil umferð er oft um Hellisheiði. Mynd/Páll Bergmann
Yfirvöld í Íran hafa nú bannað leikföng af bandarísku þáttaröðinni Simpson og er nu bannað að selja eða eiga slík leikföng í landinu. Það er þó í lagi að eiga Superman og Spiderman. 
N1 segir að um mistök sé að ræða
fALLEG STUNDGuðlaugur Victor Pálsson afhendir Barnaspítala Hringsins ágóðann af söfnuninni.fréttablaðið/vilhelm
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra flutti ræðu á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í nótt.
Mjög er nú þrengt að ISIS.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sýn rekur Vodafone, Stöð 2, Bylgjuna og fleiri miðla.
Myndir af mönnunum náðust á eftirlitsmyndavélar.
Portúgalskur lögregluþjónn. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Friðrik krónprins af Danmörku. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Google í kínaNetþjónustan Google hótaði því að hætta starfsemi í Kína vegna gruns um ritskoðunartilburði.nordicphotos/AFP
UNICEF einbeitti sér að næringu og matarræði í skýrslunni.
Myndin tengist fréttinni ekki enda þessi ökumaður einn á ferð.
Björn Arnarson og Halla Sigrún Gylfadóttir vita loksins hvað þau skulda og ætla að selja húsið við Elliðavatn sem þau segja að gæti eins hafa verið byggt á indíánagrafreit.
Voldugur af jepplingi að vera
Mál þungaðrar konu sem lenti í lífshættu eftir nálastungumeðferð er litið alvarlegum augum hjá embætti Landlæknis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hanna Kristín þakkar samfélaginu og lögmanni sínum fyrir að lögreglan samþykkti nálgunarbannið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Oddný G. Harðardóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Eiginmaður Olivia Colman stal klósettpappír í höllinni.
Jón Bjarnason
Kristján Gunnarsson formaður Starfsgreinasambandsins.
Alvaro Montejo skoraði tvö mörk fyrir Þór.
Stefán Pálsson er formaður Samtaka herstöðvaandstæðinga
Styrkþegarnir gerðu þar grein fyrir rannsóknum sínum í dag. 
Gústaf Níelsson sá ástæðu til að kvarta undan Ibrahim Sverri Agnarssyni við lesendur Morgunblaðsins.
Körfuboltavöllurinn við Hópsskóla í Grindavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bára Tómasdóttir móðir Einars Darra er meðal þeirra sem standa á bak við myndbandið. 
Mönnunum hefur öllum verið sleppt.
Flugvélin gat ekki lent í Reykjavík. 
Flóttamönnum bjargað úr sjávarháska á Miðjarðarhafi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Árni Páll undirritar samningana af hálfu félagsmálaráðuneytisins. Mynd/ Anton. 
Stjórn Samtaka ferðaþjónustunnar gagnrýna félag flugvirkja harðlega. Deilan varðar kjör flugvirkja hjá Icelandair.
Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Líkin fundust í brunarústum Fiat-bifreiðar í suðurhluta Ítalíu þann 19. janúar.
Mun ástandið í heiminum í dag breyta einhverju fyrir flugfarþega framtíðarinnar?
Black á leið í dómssal
Lúðvík Geirsson er bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Á Vesturlandsvegi við Kjalarnes. 
Álfurinn Sigmundur Davíð er vinsæll.
Kraft í leiðangursstjórn Merkúrleiðangranna í Houston í Texas.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sextán manns fórust, auk tveggja árásarmanna, í sprengjuárásinni nærri innrutunarborðunum á Zaventem-flugvelli fyrir viku.
Fyrir alþingi liggur frumvarp um breytingu á lögum um kosningar til sveitarstjórna.
Miklar seinkanir hafa orðið á lestarsamgöngum vegna atviksins.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Kofi Annan og Raila Odinga í Naíróbí í gær.
Vernharð Guðnason
Árásin var framin í Opéra hverfinu í miðborg Parísar.
Curio framleiðir fiskvinnsluvélar.
Fólkið sem um ræðir hefur starfað fyrir Félag heyrnarlausra við fjáröflun félagsins. Vinna þess hefur falið í sér að selja happdrættismiða. 
Lovísa Thompson sækir að vörn Skuru á Hlíðarenda í kvöld.
Eins og sjá má er einskonar hvítt efni að flæða út í pollinn.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra.
Sólarrafhlöður settar á þak páfagarðs. Péturskirkjan í baksýn. 
Cloé Lacasse kom ÍBV yfir í kvöld.
Arnar Guðjónsson hefur stýrt Stjörnunni frá árinu 2018.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Hæstiréttur er harðorður í garð lögreglustjóra í dómi sínum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Natascha Kampusch segir nú sögu sína í viðtölum og ævisögu, sem brátt verður kvikmynduð. nordicphotos/AFP
Rapparinn XXXTentacion á tónleikum í fyrra.
Hópslagsmál Lögreglan þarf oft að vinna við tvísýnar aðstæður eins og í þessu tilviki sem myndin sýnir. Þá brutust út hópslagsmál í miðbænum.
Ljósafossinn í hlíðum Esjunnar í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Anna Kristine Magnúsdóttir, formaður Kattavinafélags Íslands.
Fáfnir eru nátengdir Hells Angels í Noregi og Danmörku.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra  og Már Guðmundsson seðlabankastjóri kynntu afstöðu sína til undanþágubeiðna slitabúanna á fundi í Hannesarholti í gær. 
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Jejoen Bontinck, sem er lykilvitni í réttarhöldunum, ásamt lögfræðingi sínum í Belgíu í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Úr myndasafni.
Fimm starfsmenn sængurlegudeildar hafa verið sendir í sóttkví.
Dagný Ósk Aradóttir Pind, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sveinbjörg Birna tók sér hlé vegna Panamaskjala en er nú snúin til baka á ný.
Lilja Alfreðsdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins. 
Frá jeppasýningu Toyota í fyrra.
Andrés Arnalds.
Kosningar í Ástralíu.
Kim Jong-Nam var elsti sonur Kim Jong-il.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Seltjarnarnes.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra segist ánægður með ákvörðun sína um að styðja stofnun sjálfstæðs ríkis Palestínu. 
Ekkert lát er á miklum viðskiptum Íslendinga við Costco en verð hafa hækkað frá því í sumar.  
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni Bjarnason þótti of vel kvæntur að mati sumra þegar hann fékk ekki listamannalaun á síðasta ári. Það hefur eitthvaðbreyst, enda fékk hann úthlutað úr sjóðnum þetta árið.
Reed Hastings segir að samhengi skipti engu máli þegar orðið er notað af hvítu fólki.
Maria Butina.
Veðurstofan spáir mjög slæmu veðri á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Simon Lannon.
Þúsundum eldflauga hefur verið skotið á Ísrael frá Gaza ströndinni. 
Reykjalundur.
Nýfæddur sonur konunnar dafnar vel.
Fleiri þúsundir söfnuðust saman í Stuttgart um helgina til að mótmæla aðgerðum þýskra stjórnvalda vegna kórónuveirunnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Katla, Anna Svava og Laufey njóta sín í veðurblíðunni. Fréttablaðið/Stefán
Um var að ræða eins hreyfils Diamond DA-20 flugvél.
Steindór Hjörleifsson leikari
Björn Ingi Hrafnsson gaf fatastyrk ekki upp til skatts. 
Friðgeir Ingi Eiríksson yfirkokkur á Hótel Holti
Eftirmál sveitarstjóraskipta voru rædd á sveitarstjórnarfundi Langanesbyggðar á Þórshöfn.
Adam Aamer og Alhawari Agukourchi.
Fjöldi þjóðhátíðargesta kom til Eyja með nýja Herjólfi í gær vel búnir og í hátíðarskapi.
Ekki er útilokað að ákært verði í nokkrum málum sem tengjast Byr, að sögn Ólafs Þórs Haukssonar.
Trent Alexander-Arnold er einn af betri hægri bakvörðum heims í dag.
Vont er að gögn manns séu tekin í gíslingu. Fréttablaðið/EPA
Refir i tilhugalífi.
Mælt er með því að þeir sem það geta skilji snjalltækin sín eftir heima.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Samkvæmt varðstjóra hjá slökkviliðinu sinnti slökkviliðið þremur minni háttar útköllum í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá kjörstað.
Bacary Sagna var leikmaður Arsenal um árabil.
Shítar fögnuðu aftökunum.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra segist vonast til að sundlaugar opni sem fyrst.
Myndir sýnir aksturleið bifreiðarinnar.
Nora kom til Malasíu með fjölskyldu sinni í gær, en var horfin í morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rúmlega tvö þúsund manns hafa neyst til að yfirgefa heimili sín vegna flóðanna.
Frá Sæbraut.
Trump virðir landamærin fyrir sér.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar óskaði eftir gögnunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ræktunaraðstaðan var sett upp við Bygggarða á Seltjarnarnesi. 
Flugfélagið verður með sextán flugvélar í sumar. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, er á meðal ræðumanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hermenn Afríkubandalagsins hafa barist gegn Al-Shabaab í Sómalíu um nokkurt skeið.
Ísólfur Gylfi Pálmason, sveitarstjóri Rangárþings eystra.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Laxeldi í sjókvíum er vaxandi atvinnugrein á Íslandi.
Eldri borgarar í Kína.
Julio Iglesias og sonurinn Sanchez Santos.
Trump segir það ekki fyrir sig að hylja vitin.
Nýja álman er með betri aðstöðu fyrir starfsfólk
Amfetamín Fíkniefnaleitarhundur fann 250 grömm af amfetamíni falin á háalofti hússins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá gleðinni í Vestmanneyjum í kvöld. Mynd/Gísli Óskarsson
Össur Skarphéðinsson alþingismaður segist ganga nærri sjálfum sér í nýrri bók sinni. 
Mitchel Snel ásamt Karl Eiríkssyni.
Jenson Button.
Þyrla var kölluð út til að bjarga bátstuðru.
Það er ekki brot á bandarískum lögum að svívirða bandaríska fánann þar sem réttur þegnanna til tjáningarfrelsis er svo ríkur. 
Pétur Blöndal
Guðmundur B. Friðriksson, skrifstofustjóri Skrifstofu umhverfisgæða hjá Reykjavíkurborg.
Sheffield Wednesday er komið upp í toppsætið.
Bryndís Hlöðversdóttir, rektor Háskólans á Bifröst.
Twitter-notendur hafa bent á að fólk muni líklega taka lyftuna upp á fjórðu hæð og ganga niður á þriðju hæð til að þurfa að ganga minna.
Shinzo Abe sagði að afsökunarbeiðnir fyrri ríkisstjórna Japans væru "óbifandi“.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samherji sakaði Helga um ósannsögli fyrr í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Peshmerga hermenn á leið á víglínuna við Mosul.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Laxeldiskvíar í Reyðarfirði. Einar segir að þessi niðurstaða sé mjög uppörvandi nú á tímum þegar þörf er á auknum útflutningi á fleiri sviðum í atvinnulífinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Helgi Steinar er síður en svo dáinn, hann var ný lentur frá Benidorm þegar blaðamaður náði í hann.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurður Guðmundsson var árið 2001 sakfelldur fyrir að hafa valdið dauða níu mánaða drengs. Á síðasta ári úrskurðaði Endurupptökunefnd að dómurinn skyldi falla úr gildi og málið tekið upp að nýju. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Samkvæmt flugáætlun kemur fyrsta vélin á mánudaginn frá Kaupmannahöfn og er á vegum SAS.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Svart-hvítur Sigmundur Ernir en hann má ekki prenta sig sjálfan í lit hjá prentsmiðju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Horft út um glugga MAX-vélarinnar Búlandstinds, TF-ICO, í ferjufluginu í gær. Glöggir flugáhugamenn greina að flapsar framan á vængnum eru úti.
Margrét Kristín er nýr formaður Samtaka leigjenda.
Simpson verður á skilorði í allt að fimm ár og verður undir eftirliti innan réttarkerfis Bandaríkjanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árni Finnsson er ekki einn þeirra sem fagnar lágu bensínverði og segir það almennt verra fyrir loftslagið.
Allt tiltækt lið slökkviliðs Vestmannaeyja var kallað út vegna elds í fjölbýlishúsi í morgun.
Karl Steinar Valsson aðstoðaryfirlögregluþjónn. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Vandinn vegna drukkins fólks er ærinn þótt það fái ekki aukið rými til að ganga um Laugaveginn, segir stjórn Íbúasamtaka miðborgar. Mynd/Hari
Frá aðgerðum lögreglu á Þorláksmessukvöld við heimili Kristjáns.
Frá Eyjafjarðarsveit.
Fullt af nýjum snjó er á skíðasvæði Tindastóls og þar er spáð góðu veðri í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ágúst Elí Björgvinsson, markvörður Sävehof í Svíþjóð.
Erdogan forsætisráðherra Tyrklands segir að tekið verði við öllu flóttafólki frá Sýrlandi.
Reykjavíkurborg er að spara og því verður starfsemi Skólagarðanna hætt. Komið verður til móts við eftirspurn með því að leigja skika í görðunum til almennings.Fréttablaðið/Valli
Úr húsnæði Stígamóta.
Ástþór Magnússon
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Búist er við að Arseni Jatsenjuk forsætisráðherra kynni breytingar á ríkisstjórn sinni í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bernard Maddoff.
Sphinxinn á Giza hásléttunni. 
Fellibylurinn Igor er sá fjórði í röðinni á þessu ári.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Obama verður í Kaupmannahöfn í dag. Mynd/ AP.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Norðurlands eystra á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Leikkonan Lea Michele.
Háskóli Íslands.
Hansel Atencia með boltann í leik með Kólumbíu.
Paul Watson, stofnandi Sea Shepherd.
Tunglmyrkvi í Reykjavík sem sást í mars árið 2007.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hluti tíu hæða húss hrundi og er talið að það hafi gerst vegna gassprengingar.
Stefán Eiríksson útvarpsstjóri á blaðamannafundi almannavarna í dag.
Maður á miðjum aldri lýsir því hvernig kynferðisofbeldi í æsku og hugmyndir hans um eitraða karlmennsku rugluðu hann í rýminu.
Barack Obama
Frá Bretlandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Finnsk stjórnvöld hafa ekki fengið opinbera tilkynningu.
Volvo Concept Coupe bíllinn fallegi í Frankfurt.
Mosfellsbær.
Björn Valur Gíslason, þingmaður VG. Hann átti sæti í sáttanefnd ríkisstjórnarinnar um fiskveiðistjórnunarkerfið.
Gripu yfirvöld til þess ráðs að boða til frekari rýmingar á svæðum en slökkviliðsmenn hafa átt í miklum erfiðleikum við að hefta eldana sökum Santa Ana-vindsins.
Lögreglan leitar nú ræningjanna. Mynd/ Pjetur. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
FH-ingar fagna marki gegn Val í gær.
Hjalti Karlsson hlýtur Torsten og Wanja Söderberg-hönnunarverðlaunin þetta árið. 
Lögreglustöðin á Hverfisgötunni.
Hér má sjá tæki breska hópsins í Þorlákshöfn í morgun, en þau verða flutt til Hollands með flutningaskipinu Mykinesi á morgun.
Til að bæta umferðaröryggi er bílaumferð sem kemur um Sæbraut að Hörpu nú stýrt með umferðarljósum.
Villarrica er virkasta eldfjallið í Suður-Ameríku.
Lögreglan á Vesturlandi birti þessa mynd með færslunni.
Frakkar fagna marki Wissam Ben Yedder í París í kvöld.
Toyota C-HR er djarflega teiknaður bíll.
Guðmundur Ingi fór um víðan völl í ræðu sinni.
Frá skjálftasvæðinu í gær.
Dönsk herþota hefur sig til flugs á Sikiley. 
George Bush segir ekki koma til greina að banna CIA að beita vatnspyntingum. 
Ólöf Nordal segir að breytingar sem VG krafðist á frumvarpi iðnaðarráðherra grafi undan sátt um rammaáætlun. .
Geir H. Haarde.
Maðurinn var á hjóli sínu nærri Sundhöll Reykjavíkur þegar snjómoksturstæki var ekið utan í hann. 
Gunnar og Þórarinn takast í hendur við þingfestingu málsins í héraðsdómi.
Hans Kristian Rausing og eiginkona hans, Eva.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, var gagnrýndur af þingmönnum stjórnarandstöðunnar við upphaf þingfundar í dag. 
Myndirnar eru vægast sagt skelfilegr og hafa vakið mikin óhug. 
Abdullah Gül var kjörinn forseti Tyrklands í fyrra en hann tilheyrir stjórnarflokknum AK sem á rætur sínar í íslam.
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir
Grímur Atlason.
Hafþór Júlíus hér með helluna í janúar síðastliðnum.
Nokkrum starfsmönnum Íslandsbanka ofbauð framferði starfsmanna slitastjórnar Glitnis. Steinunn Guðbjartsdóttir er formaður slitastjórnarinnar. 
Rannsóknarnefndin kynnir niðurstöður Yakin Erturk, Paolo Pinheiro og Karen Abu Zayd skýra frá morðum, nauðgunum og pyntingum.nordicphotos/AFP
Mótmælin hafa verið eftirtektarverð fyrir það mikla landsvæði sem þau hafa náð til.
Farsímar. Myndin er úr safni.
Abu Bakr al-Baghdadi
Málið hefur verið kært til lögreglu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingkonan lætur lítið á sig fá, þrátt fyrir að hafa sárnað við lesturinn og ætlar að halda sínu striki. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sala jepplinga hefur verið í miklum blóma á Íslandi í ár. Hér sést Nissan Qashqai.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Íslensku sæfararnir keppast við að róa yfir Atlantshafið frá Noregi til Íslands. 
Egypskur hermaður stendur vörð fyrir framan kjörstað í Kaíró.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Miklar byggingaframkvæmdir eru nú í London.
Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United.
Byrjunarlið Breiðabliks í leiknum við Dragon í Sarajevó í dag.
Verkfall tónlistarkennara hefur nú staðið yfir í nær mánuð.
Þóra María Sigurjónsdóttir í leik með Aftureldingu á síðustu leiktíð.
Vél ALC sem Isavia og ALC deildu lengi um en er nú flogin úr landi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þórunn Egilsdóttir er formaður allsherjar-og menntamálanefndar. 
Steingrímur segir stjórnarmyndunarviðræður ekki vera hafnar. Mynd/ Pjetur. 
Framganga MAST í Nautabökumálinu gæti reynst íslenska ríkinu dýrkeypt. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mikil vinna er á bakvið göngin.
Álftanes er á meðal skuldsettustu sveitarfélaga landsins.
Frá leiknum á Akranesi í kvöld.
Múslimar biðjast fyrir.
Dagur Snær Sævarsson formaður VG í Kaupmannahöfn og Suður-Svíþjóð.
Nýr stóll frá danska húsgagnaframleiðandanum Erik Jørgensen ber nafnið „taco“.
FH-ingar fagna sæti í úrvalsdeildinni á síðustu leiktíð.
Felix Murga sýnir flöskur sem hann segir innihalda mannafitu, á frægum blaðamannafundi. 
Haraldur Johannessen hefur snúið sér að sérfræðistörfum hjá dómsmálaráðuneytinu.
Bandaríski leikstjórinn Spike Lee.
Hyundai Ioniq Electric er umhverfisvænasti bíll heims þegar allt er tekið til skjalanna.
Haraldur Johannessen, Ríkislögreglustjóri, rökstuddi ráðninguna með því að vísa í jafnréttislög. 
Þyrla fann konuna. Mynd/ Tryggvi
Birgir Ármannsson telur að starfstími stjórnlagaþings yrði aldrei undir 18 mánuðum. 
Lancia Ypsilon.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Forseti Kolumbíu sést hér standa ofan á kókaínhafinu í hvítri skyrtu.
Undirskrift bakhjarla Kokkalandsliðsins fór fram í æfingarhúsnæði liðsins í dag.
Maðurinn réðst á hraðbanka. Mynd/ Stefán. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
 Efsti hluti turns Hallgrímskirju er nú dekkri en neðri hlutinn. Munurinn mun hverfa með veðrun og öll kirkjan á að verða samlit, bæði turninn, sem hefur verið endurnýjaður, og kirkjuskipið sjálft.Fréttablaðið/Stefán
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ríkisstjórn Íslands
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íraskir lögreglumenn á verði fyrir framan fjármálaráðuneytið í dag. 
Víkingar urðu fyrir miklu tjóni í vor. 
Ein kvennanna þriggja, sú sem sögð er vera í Sotsjí.
Frá mótmælum múslima í Lahore í Pakistan á föstudag en þar voru orð páfa um Múhameð spámann fordæmd.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir á upplýsingafundinum í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lokaferð útskriftarhópsins var fimm daga gönguferð um borgfirsku alpana. Hér sést Eyrarfjall til hægri og ofan í Stóra-Langadal og Álftafjörð. Hópurinn var nýkominn niður úr hríðarkófi þegar myndin var tekin.Mynd/Jón Gauti Jónsson
Framkvæmdir hafa staðið undanfarna daga. Mynd/rvk.is
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í gærkvöldi voru staðfest smit 199.
Stanley Ho á góðri stundu fyrir nokkrum árum.
Pálmi Rafn Pálmason leikur sitt tuttugasta tímabil í meistaraflokki í ár.
Iker Casillas.
Glódís Perla Viggósdóttir og Ingibjörg Sigurðardóttir eru miðverðir íslenska liðsins í dag.
Æ algengara er nú orðið að sjá erlenda ferðamenn hér á landi bera grímur fyrir vitum sér.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðbjörg er skólameistari Framhaldsskólans í Mosfellssbæ.
Kylie Jenner langar ekkert endilega til að giftast Travis Scott.
Pólskir stjórnmálamenn halda á kertum á minningarathöfn sem var haldin fyrir utan þinghús landsins. Donald Tusk, forsætisráðherra Póllands, er lengst til hægri. mynd/ap
Shahid Malik.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurbjörn Sveinsson formaður Læknafélag Íslands segir sjúklingum mismunað eftir sjúkdómum og efnum.
Á hverjum degi eru borin til grafar karlar, konur og börn sem látist hafa af völdum árása stjórnarhersins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Porsche 918 Spyder er 887 hestafla ofursportbíll sem er 2,5 sekúndur í 100.
Stefán Ólafsson, prófessor, er frummælandi á fundinum í kvöld.
Frá Reykjanesbraut
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir að unnið hafi verið að gerð heilbrigðisstefnunnar um árabil og það gleðilegt að hún hafi verið samþykkt í dag. 
Reikna með að íbúafjöldi Hveragerðisbæjar muni aukast á kjörtímabilinu.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar og Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri félagsins, á samningafundi í vikunni.
Fosshótelsturninn. Íslandshótel reka stærsta hótel landsins í turninum.
Frá mótmælunum í janúar á síðasta ári.
Kís­il­verk­smiðja Stakks­berg í Helgu­vík sem áður var í rekstri und­ir nafni United Silicon.
Aðsetur starfsmanna Manngildis í Stangarhyl þar sem lögreglan réðst til inngöngu í gærmorgun
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björgvin Guðmundsson, formaður nefndarinnar, afhendir Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra, skýrsluna. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ásmundur Friðriksson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Viðbúnaður lögreglu hefur verið mikill í Belgíu síðustu mánuði.
Vitni komu að látnum karlmanni rétt fyrir klukkan fjögur í gær.
Blaðaljósmyndarar þyrptust um Sánchez í þingsal fyrir atkvæðagreiðsluna sem hann tapaði í dag.
Raheem Sterling varð fyrir kynþáttaníði á laugardag.
60% vagnstjóra hafa hætt eftir að nýja kerfið var tekið í notkun.
RMS Queen Mary 2 á leið til hafnar í Reykjavík í morgun.
Húsnæðisverð hefur hækkað mikið undanfarið. Hækkunina má að einhverju leyti rekja til Airbnb
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Þjórsá.
Anna Kolbrún Árnadóttir, starfandi þingflokksformaður Miðflokksins, á leiðinni á fund þingflokksformanna á mánudag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Álftanes.
Farþegar verða nú skimaðir við komuna til landsins.
Steingrímur J. Sigfússon efnahags- og viðskiptaráðherra. 
Úr safni.
Mikil mótmæli hafa verið gegn íröksku ríkisstjórninni í Bagdad síðustu daga.
Sjómenn fóru síðast í verkfall fyrir sextán árum. 
Hermenn frá Fílabeinsströndinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John Gotti.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Minnsta stúlkubarn í heimi fæddist í Bandaríkjunum í desember.
Sadio Mané hefur ekki viljað framlengja samning sinn við Liverpool.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bjarni Ármannsson. Mynd/Arnþór Birkisson.
Skólahald fellur þó ekki niður en foreldrar eru beðnir um að meta það hvort þeir vilji senda börn sín í skólann. 
Fóstureyðingar hafa verið mikið hitamál á Norður-Írlandi.
Katrín segir þingflokkana ekki stilla hvor öðrum upp við vegg. 
Dökkbláa kollan fer Cardi B vel.
Cori Gauff sló í gegn á Wimbledon-mótinu á síðasta ári.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Laglegur á velli og langur
Kári segir fjöldi dæma um ókvæðisorð sem miðuð eru að kynhneigð sem falli á íþróttaleikjum.
Barack Obama Þriðji blaðamannafundurinn á hálfum mánuði vegna skuldadeilunnar.fréttablaðiÐ/AP
Svandis er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Jóhannes Ólafsson segir fíkniefnanotkun vera orðna fylgifisk skemmtanahalds.fréttablaðið/óskar P. friðriksson
Þátttakendur fyrri hluta lansins í gær.
Bílnúmer
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur undirritað reglugerð um byggðakvóta þar sem veittur er aukinn sveigjanleiki til að mæta áhrifum kórónuveirunnar.
Led Zeppelin.
Það var margt sem kom Michelle Lin á óvart varðandi móðurhlutverkið.
Zelimkhan Khangoshvili var skotinn til bana á þessum stað í Kleiner Tiergarten í Berlín.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ákjósanlegar aðstæður fyrir flugelda á höfuðborgarsvæðinu í kvöld. 
Mason Disick er mættur á Instagram.
Dick Costolo, stofnandi og forstjóri Twitter.
Rustu Recber lék með Besiktas áður en hanskarnir fóru á hilluna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra Íslands, átti fund með forseta Vestu-Sahara fyrr í mánuðinum.
Sjá má skemmdir eftir sprengjubrot á myndum af vettvangi.
Verðlaunahúsið. 
Ágúst Guðmundsson stjórnarmaður í Flugmálafélaginu segir fólk slegið yfir  flugslysinu í gær og tíðum flugslysum undanfarið. 
Starfsmenn Reykjavíkurborgar hreinsuðu málningu af götunni fyrir misskilnings fyrir tæpum mánuði síðan 
Maktoum er forsætisráðherra og varaforseti Sameinuðu arabísku furstadæmanna. Hér sést hann á ráðstefnu um málefni kvenna í febrúar.
Margrét Stefánsdóttir, upplýsingafulltrúi Símans
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bessastaðir.
Mynd úr safni.
Tvisvar hefur verið brotið inn í Langholtskirkju á skömmum tíma. Mynd/ E. Ól. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eftir því sem fréttastofa kemst næst kanna leiðtogarnir baklandið í flokkum sínum en næstu leikir velta á því hvort grunvöllur er til viðræðna Sjálfstæðisflokks og Vinstri grænna og þá með hverjum. Myndin er af Helga Hrafni Gunnarssyni, Pírata, Katrínu Jakobsdóttur, formanni Vinstri grænna, og Bjarna Benediktssyni, formanni Sjálfstæðisflokksins, og var tekin í Kosningauppgjöri Stöðvar 2 daginn eftir kosningar. 
Tryggvi Jónsson ásamt verjandi sínum Jakobi Möller.
Þessi mynd af árekstrinum birtist í sjónvarpsfrétt Fox 2 Now og er sögð hafa verið tekin af farþegar í vél Southwest.
Lögregluþjónar umkringja bygginguna þar sem fólkinu er haldið.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af nokkrum fjölda vegna aksturs undir áhrifum áfengis eða fíkniefna.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir að það verði að koma í ljós hvort raunhæft sé að áætla að þing geti lokið störfum fyrir jól. 
Björn Leifsson, eigandi World Class. 
Teikning af Salim Hamdan. Mynd/ AFP. 
Mullah Mohammad Omar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hérna sést frágangurinn í náðhúsinu svokallaða, sem á að vera fundarherbergi HR. Myndin var tekin í gærkvöldi.
Kannabis.
Hollendingarnir tóku við kökunni með bros á vör.
Hugmyndin kviknaði á ritstjórnarfundi skólablaðs Menntaskólans við Hamrahlíð, að sögn Áróru Bergsdóttur sem sést hér til vinstri á mynd. Hægra megin má sjá Bart Whitaker, fanga og pennavin Áróru,
Mikill eldur braust út í flóttamannabúðunum Moria á Lesbos í kvöld. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Myndin er frá Járnkarlinum árið 2008.
Kínversk kona leidd til aftöku. 
Hulda Þórisdóttir segir skoðanakannanir mikilvægan hluta af upplýstri ákvarðanatöku almennings.
Forsetinn ræðir við fréttamenn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Saudino (fyrstur frá vinstri) hér með núverandi ríkissaksóknara New Jersey Gurbir Grewal og tveimur öðrum á góðum degi.
Ættingjar hins tólf ára Mo'men Alaw, 12 flytja lík hans á Al-Shifa sjúkrahúsið í gær.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Frá Skeiðarársandi í sumar.
Frá Camp Simba í Kenía.
Nicos Metaxas, grísk-kýpverskur hermaður á fertugsaldri, hefur fengið sjöfaldan lífstíðardóm fyrir ódæðisverk sín. Hann er fyrsti raðmorðinginn í sögu eyríkisins.
Volkswagen bílar fyrir utan verksmiðju Volkswagen í Chattanooga í Bandaríkjunum.
Hvasst á Snæfellsnesi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flokksforysta framsóknarflokksins.
Kampavín og tvíbreitt rúm, en engann dónaskap takk. 
Geir Jón Þórisson gagnrýnir frásagnir fjölmiðla af mótmælunum í fyrra. Mynd/ Stefán. 
Ekki dregur úr gosinu í Holuhrauni, en samkvæmt athugunum á vettvangi er gosvirkni svipuð og undanfarna daga.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Örn Sverrisson, málari, sagði frá reynslu sinni af spilafíkn í Bítinu í morgun. 
Hjúkrunarfræðingurinn er kallaður Niels H í þýskum fjölmiðlum.
Mynd úr safni
Aranda var þungur á brún við dómsuppkvaðningu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eddie Ray Routh
Betsson gerir ráð fyrir að Jón sé á leið út úr ríkisstjórn. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lögreglan hafði í ýmsu að snúast í gær og í nótt.
Enn sem komið er er það aðeins á færi sérfræðinga að brjótast þráðlaust inn í tölvukerfi bíla á ferð, en framtíðarsýnin vekur bílaframleiðendum ugg.
Toyota Prius
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Airbus A330.
Haukur Helgi Pálsson í leik með UNICS Kazan.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bretar fá enga undanþágu frá frjálsu flæði verkafólks vilji þeir fá frjálsan aðgang að innri markaði ESB.
Lögreglan segir að árásarmaðurinn hafi fyrst myrt konu, sem hafi annað hvort verið kærasta hans eða fyrrverandi kærasta.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Norsk þota á Keflavíkurflugvelli.
Twitter skilaboð eru mestmegnis rugl, segir BBC. Mynd/ AFP. 
Leiðtogar mótmælenda og hersins takast í hendur við undirritun samningsins.
Ánægð Liv Bergþórsdóttir er ánægð með að vera búin að hleypa þjónustunni af stokkunum. 
Ákvörðun um að mynda fjögurra flokka meirihluta var umdeild á sínum tíma en fylgi meirihlutans hefur aukist frá kosningum.
Mönnunum var flogið frá Egilsstöðum til Selfoss eftir handtöku. MYND/PJETUR
Nýja Ingenium vélin fer bæði í Land Rover og Jaguar bíla.
Rannsóknarholur voru grafnar og veðurmælistöð komið upp á fyrirhuguðu hafnarsvæði við Finnafjörð sumarið 2015. Gunnólfsvíkurfjall í baksýn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mæðgurnar voru teknar þegar þær voru að stela í Smáralind.
Trump gengur til fundar með þingmönnum Repúblikana til að ræða um Obamacare. 
Halla Tómasdóttir og Guðni Th. Jóhannesson þegar fyrstu tölur voru kynntar. 
Lárus Welding.
Í frétt Fox var Wheeler gefið að hafa sagt að hann hefði fundið sannanir fyrir samskiptum Rich og Wikileaks. 
Svona var umhorf á bensínstöð í Ramallah á Vesturbakkanum í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Loftmynd af óhappabeygjunni af vefnum ja.is.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Útgerð skipsins, Polar Seafood, bíður leyfis frá lögreglu.
Calin Tariceanu forsætisráðherra Rúmeníu ásamt eiginkonu sinni.
Gular viðvaranir Veðurstofunnar eru auk þess í gildi um allt land en búist er við mikilli úrkomu seinnipartinn á morgun.
Þórhildur Sunna hefur sagt að álit siðanefndar sé rangt og röksemdarfærslan bæði ófullnægjandi og röng hvað varðar efni og aðferðarfræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón H.B. Snorrason og Karl Steinar Valsson
Íslensku strákarnir töpuðu fyrir Rúmenum.
Hrúturinn Shaun er mögulega ullarmesta kind heims.
Feðgarnir á góðri stundu.
Hafnarfjarðarbær tók þátt í gleðigöngunni í fyrra.
Geimskutlan Discovery lenti heilu á húfi. 
Grindavíkurvegur er víða illa farinn og þarf að ráðast í miklar úrbætur á honum. 
Þorsteinn Már Ragnarsson, til hægri.
Sumir ástvina farþega telja enn möguleika á að einhverjir þeirra séu lifandi.
Bæjarstjórn Akraness skoðar sameiningu við næstu nágranna.
Frá Skaftárhlaupi árið 2015 en þá hljóp úr eystri Skaftárkatli.
Bubbi Morthens er hættur á Facebook.
Antti Rinne, forsætisráðherra Finnlands og leiðtogi Jafnaðarmannaflokksins, eftir þingflokksfund Jafnaðarmannaflokksins fyrr í dag.
Geimtryllir Prometheus er geimtryllir og er Ridley Scott að skoða hvort Ísland henti sem tökustaður fyrir myndina. Myndin skartar Noomi Rapace í aðalhlutverki en hún hóf leikferil sinn í kvikmynd eftir Hrafn Gunnlaugsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Lilja Mósesdóttir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Bjarnason, landbúnaðarráðherra.
Lögreglan að störfum í miðborg Gautaborgar í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, þingforseti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Átta manns sækja um stöðu seðlabankastjóra. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá flugstöð Leifs Eiríkssonar. 
Yfirdýralæknir Sigurborg Daðadóttir vonast til að fá góð viðbrögð frá bændum. 
Frá Hvolsvelli.
Vincent Tan, eigandi Cardiff City, mætir jafnan á heimaleiki liðsins og situr í stúkunni íklæddur treyju liðsins. Vel gyrtur þó.
Vilhjálmur Egilsson
Lottópotturinn verður áttfaldur að viku liðinni.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, hefur verið harðlega gagnrýndur fyrir aðför sína að fjölmiðlafrelsi í landinu. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar í sjúkraflugi árið 2015.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Olaf Palme var myrtur árið 1986. Mynd/ AFP.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kyndillinn (f.m.) er rándýrt íbúðarhúsnæði á 79 hæðum.
Þessa fallegu mynd tók Egill Aðalsteinsson af Tálknafirði. 
Ræktunin var í fjölbýlishúsi við Klapparstíg norðan við Hverfisgötu.
Harpa í bleikum ljóma á síðasta ári.
Hurðin umtalaða. Hana er nú að finna á lögreglustöðinni í Reykjanesbæ.
Fjórir voru skipaðir sendiherrar nú um áramót.
Dagur B Eggertsson segir afstöðu minnihlutans í málefnum REI skýra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðrún Pálsdóttir, bæjarstjóri Kópavogs.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Ekki var vel látið að flutningi söngkonunnar Madonnu á laginu Like A Prayer í Eurovision í kvöld.
Jean-Claude Juncker í fámennum þingsal Evrópuþingsins fyrr í dag.
Mikilvægt er að ná til þeirra sem nota eiturlyf í æð ef útrýma á lifrarbólgu C. 
Talið er að rúmlega 30 manns hafi orðið fyrir klórgas árás í gær í Sýrlandi. Flestir þeirra voru börn og konur.
Íslandsbanki.
Lögreglumaður að störfum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kosningar til Alþingis verða haldnar í haust.
Joshua Wicks í leik með Þór á Akureyri.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kópavogsbær telur að samkvæmt dómi Hæstaréttar eigi dánarbú Kristjáns Hjaltested Vatnsendaland. Landið er afar verðmætt byggingarland fyrir Kópavog.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hjúkrunarheimilið í vetrarríki.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins vinnur að því að stöðva lekann.
Miklir þurrkar hafa verið á svæðinu sem þýðir að eldsmatur er mikill.
Biti var trúlega alveg bit þegar hann var handtekinn. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Glitter stígur úr bíl og heldur heim á leið eftir yfirheyrslur hjá lögreglunni í gær. mynd/ap
Salur Evrópuþingsins í Strassborg.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, tilkynnti um lokun landamæranna í gær. Myndin er úr safni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kim Jong Un ætlar að bjóða blaðamönnum og vopnasérfræðingum til landsins í næsta mánuði.
Jóhanna Sigurðardóttir
Þröstur Friðfinnsson sendi þessa mynd sem sýnir vel umferðina í Skagafirðinum í dag.
Svínaflensan í Mexíkó lamaði næstum efnahag landsins um tíma.
Íslendingar keyptu talsvert minna af sígarettum á fyrstu níu mánuðum ársins en á sama tíma í fyrra. 
Sextíu ungmenni hafa verið ráðin til starfa og engar sumarlokanir eru fyrirhugaðar. 
Beatty í kunnuglegum stellingum, í þetta sinn með Faye Dunaway.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björn Valur Gíslason er varaþingmaður VG.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Veðrið á höfuðborgarsvæðinu var ekkert sérstaklega blítt í gærkvöldi og fengu hús að finna fyrir því.
Það væri það heimskulegasta sem yrði gert, að setja lög á verkfallið,“ segir varaformaður Sjómannasambands Íslands.
Úlfarsárdalur. Kvartað hefur verið yfir frágangi og umgengni þar.
Vélin hrapaði skömmu eftir flugtak.
Drew Barrymore birti þessa samsettu mynd af sér á Instagram.
Valtýr Sigurðsson, ríkissaksóknari.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Árásin átti sér stað við Skautahöllina í Laugardal í gærkvöldi.
Hegðun barna á öllum skólastigum var mæld í rannsókninni og voru marktækar breytingar á hegðun á öllum stigum.fréttablaðið/anton
Barack Obama.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Michael Öhman, formaður Svíþjóðardemókrata í Heby, vill banna framreiðslu halal kjöts í skólum bæjarins.
Ragnhildur Kristinsdóttir og Axel Bóasson með Hvaleyrarbikarana.
Hans Rausing árið 2002.
Frá Alþingi
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd/ Veðurstofan. 
Eldurinn hafði læst sig í þaki og tveimur hæðum hússins þegar slökkviliðsmenn mættu á vettvang.
Fjórir geymanna voru hífðir á flutningspramma í gærkvöldi. Mynd/Ólafur Hauksson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vinstrimenn minntust fallinna Afgana.fréttablaðið/AP
Hjónin Idris Elba og Sabrina Dhowre.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það er spáð leiðindaveðri í dag.
Jón Steinar Gunnlaugsson, lögmaður og fyrrverandi hæstaréttardómari.
Íslenkt táknmál er móðurmál Andra Fannars Ágústssonar en námsefni er ekki til á máli hans.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ekki sér fyrir enda á sérstæðum deilum þeirra Ólafs bónda og Svenna í Plús film. En, deilan snýst meðal annars um höfundarétt en Ólafur telur sig hafa komið að leikstjórn Eyjafjallajökull Erupts, sem Sveinn telur fráleita hugmynd.
Öryrkjabandalagið stóð fyrir táknrænni athöfn við Alþingishúsið í janúar þegar formaðurinn, Guðmundur Magnússon, lagði blómakrans á tröppur þinghússins. Guðmundur sagði þá að niðurbrot velferðarkerfisins væri hafið. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bíllinn sem þjófurinn ætlaði að stela dekkjunum undan var af gerðinni GMC Yukon.
Minnisvarði um manninn sem féll frá.
Gísli Gautason á Læk Heldur á Hvíta Gauta, sem er reyndar kvíga. 
Sabine Leskopf og Nicole Leigh Mosty
Neyðarskýli fyrir karla.
Mikið er byggt af húsnæði þessa dagana.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjóvá bauð fyrst tryggingafélaga upp á að tryggja börn sem glímdu við langvinna sjúkdóma.
Fyrsti blæju Porsche 911 er falur.
Barist um plássið í lauginni í hitabylgjunni í Japan.
Bessastaðir.
ESA hefur stefnt íslenska ríkinu fyrir dómstólinn fyrir að innleiða ekki tæknilegar reglur um vöruviðskipti.
Íbúar í Harbin standa við ána Songhua sem er nú menguð á 80 kílómetra kafla.
Á Suðurlandi eru hafnar framkvæmdir við lagningu Selfosslínu 3 og Hellulínu 2. 
Jens Stoltenberg nýtur áfram trausts norsks almennings, samkvæmt nýrri könnun. 
Mennirnir skutu göt á útidyrahurð í Ásgarði í Bústaðahverfi. 
Khorsabad er um 2.700 ára gömul borg í norðurhluta Íraks.
Frá vinstri: Sverrir Óskarsson, formaður skipulagsnefndar, Guðlaug Ósk Gísladóttir, yfirmaður þjónustudeildar fatlaðra, Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri, Jón Ingi Guðmundsson, deildarstjóri á umhverfissviði, Gunnsteinn Sigurðsson, formaður félagsmálaráðs og Aðalsteinn Sigfússon sviðsstjóri velferðarsviðs. 
Óvenju margir nýta sér nú Norrænu til þess að komast til og frá Evrópu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra við kynningu á lífskjarasamningnum.
Díana Dögg Magnúsdóttir handknattleikskona hjá Val t.v. Hún hefur fengið félagsskipti yfir í KR í fótbolta.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Menntamálaráðherra hefur einnig boðað sérstaka styrki til einkarekinna fjölmiðla. 
Landsmótið 2016 verður ekki haldið á Vindheimamelum í Skagafirði. 
Afraksturinn í fjörunni.
Carole Baskin.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Halldór Þ. Halldórsson
Mótmælendur í Sao Paulo í dulbúnir sem Bush og Lula, forseti Brasilíu, í dag. 
Hestamenn á Akureyri kvarta undan lausagöngu hunda. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kleppur.
Jan Vertonghen hélt áfram þrátt fyrir þungt höfuðhögg gegn Ajax.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eiður Smári Guðjohnsen.
Frá lögreglustöðinni á Sauðárkróki
Lilja Dögg Alfreðsdóttir var í skýjunum með heimsóknina á Hala. Hér eru hún og Þorbjörg Arnórsdóttir forstöðumaður Þorbergsseturs á svölunum á Hringbraut 45, eftirlíkingu af íbúð Þorbergs í Vesturbænum á …
Guðbjörg Andrea Jónsdóttir forstöðumaður Félagsvísindastofnunar Háskóla Íslands segir afar mikilvægt að kanna reglulega lífsviðhorf landans, Það nýtist m.a. stjórnvöldum við stefnumótun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skipið strandaði aðfaranótt laugardags.
Sól!
Þotan fór á loft í gær, daginn eftir lendingu á röngum velli.
Árásin átti sér stað á Hverfisgötu.
Harry Bretaprins ásamt Meghan Markle, eiginkonu sinni.
Angelo sat í einangrun á Litla-Hrauni í átta vikur. 
Klettamoskan í Jerúsalem er einn helgasti staður múslima. 
Nichole Leigh Mosty og Eliza Reid. 
Úr þingsal.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA.
Dick Cheney verður oddamaður á þingi, ef Johnson deyr.
Lögmaður erfingja þeirra Tryggva og Sævars hefur lagt fram beiðnina. 
Tottenham og Manchester City eru í eldlínunni í dag.
Svona er umhorfs í og við niðurnídd sumarhús sem standa við Elliðavatn, örskammt frá Vatnsendahverfi í Kópavogi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aðgerðir á Akureyri Bjarni Thorarensen frá Akureyrarbæ kom til að fjarlægja skilti Fab Travel þegar skemmtiferðaskipið MSC Poesia kom til bæjarins. Sigtryggur Gunnarsson frá Fab Travel fylgdist með. Bjarni segir lausaskilti utan lóðar bönnuð. Skemmtiferðaskiptið Grand Princess kemur til Akureyrar í dag.Mynd/Fab Travel
Trump sagði frá ætlunum sínum á Twitter nú fyrir skömmu. Þar segir hann einnig að eftir því hvernig niðurstöður rannsóknarinnar verða muni verða tekið á kosningakerfinu í Bandaríkjunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helgi Seljan uppfræddi rúmensku sjónvarpsmennina um hvernig búið væri að erlendu verkafólki á Íslandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ísafjörður
Í reiðufé Lífeyririnn var tekinn út í reiðufé jafnóðum og hann var lagður inn á reikning.
Gunnar Bragi Sveinsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Jökulsárlón á Breiðamerkursandi, eða Diamond Beach eftir því hvernig á það er litið.
HK/Víkingur og Þór/KA eigast við í kvöld.
Kristín Linda, forstjóri UST, hefur kallað eftir gögnum um málið.
George W. Bush. 
Af Instagram-reikningi Alexanders.
Stefán Haukur Jóhannesson, formaður samninganefndar Íslands í aðildarviðræðum við Evrópusambandið. 
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri VInnumálastofnunnar.
Alma Möller, landlæknir.
Alfred Gusenbauer kanslari er lengst til hægri á myndinni.
Hægt var að fylgjast með útförinni á skjá í sal Iðnó sem var þéttsetinn.
Geir Inge Sivertsen, 54 ára, staddur við norska sendiráðið í London, baðst lausnar í gær sem sjávarútvegsráðherra Noregs.
Báturinn í mynni Önundarfjarðar.
Vonandi munum við ekki sjá þetta gerast á morgun.
Skálmöld tekur sér hlé.
Ómar Ragnarsson var handtekinn og borinn út af vinnusvæðinu við Gálgahrauni.
Catalinan TF-ISK, Skýfaxi, sem Flugfélag Íslands átti frá 1948 til 1959 en þá var hún rifin á Reykjavíkurflugvelli.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Vestmannaeyjum. 
Frá Brussel.
Royal Albert Hall verður ekki boxhringur. 
Ráðuneytið gefur sjaldan út ferðaviðvaranir en hefur þess í stað bent á viðvaranir utanríkisráðuneyta Norðurlandanna og Bretlands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sif Sigfúsdóttir.
Víða um land hafa ær drepist. Einnig virðast ær mjólka illa með þeim afleiðingum að lömb dafna illa eða drepast. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndar ekki stjórn. Gerry Adams, leiðtogi Sinn Fein, mun eins og málin standa í dag ekki mynda stjórn ásamt Bertie Ahern, leiðtoga stærsta flokks írlands, Fianna Fail.
Spaghettísnjókall og bangsabrauð er á meðal þess sem Helga Stentzel býður fylgjendum sínum upp á á Instagram.
Natalia Estemirova 
Össur Skarphéðinsson.
Þorfinnur karlsefni og Guðríður Þorbjarnardóttir eiga kaupstefnu við Skrælingja. Myndin er úr norskri útgáfu Flateyjarbókar og er eftir myndlistarmanninn Anders Kvåle Rue.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Greindarvísitala Norðmanna fer lækkandi.
Blái Baróninn við bryggju. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Peter Mutharika forseti Malaví hefur áhyggjur af ofbeldinu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins er allt annað en ánægð með það hversu mikið kostar að endurreisa bragga í Nauthólsvík.
Búast má við talsverðu hvassviðri sunnan Vatnajökuls í dag.
Aðstandendur látinna gefa ekki neitað læknum um að taka líffæri úr látnum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna og , Shri Anil Madhav Dave, umhverfisráðherra Indlands á fundinum.
Brynjar Níelsson.
Audi Nanuk Quattro á bílasýningunni í Frankfurt.
„Með samúðarverkfalli séu starfsmenn aðildarfyrirtækja SSSK orðnir beinir þátttakendur í verkfalli með það að markmiði að bæta eigin kjör,“ segir í stefnu SA.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tvennt í haldi lögreglu vegna rannsóknar málsins. 
Leikmönnum og áhorfendum lá ekki á út í kuldann.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reynisfjara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Spákort Veðurstofunnar kl. 15 í dag.
Tillögurnar voru kynntar á blaðamannafundi í gær.
Jón Sigurðsson segir meginatriðin í stefnu Framsóknarflokksins í hans formannstíð vera að ná jafnvægi í efnahagsmálumog halda áfram að efla íslenskt þekkingarþjóðfélag. Siv Friðleifsdóttir segist þakklát fyrir þann stuðning sem hún fékk í kosningunni.
Vegfarandi hjólar undir brú við höfnina í Sydney. Eins og sjá má er skyggnið ekkert sérstakt.
Inga Sæland segist oft hafa talað við Sveinbjörgu Birnu, þessa duglegu og skeleggu konu.
Joseph Baena stillti sér upp eins og faðir hans var vanur að gera.
Bessastaðir.
Reglulega berast fréttir af utanvegaakstri í friðlandi að Fjallabaki.
Frá veitingahúsi í Stokkhólmi á sunnudaginn.
Björn Zoëga.
Ljósmyndin dularfulla. Á innfelldu myndinni er Bjarni Matthías Sigurðsson nokkrum árum áður en hann hvarf.
Freyja Haraldsdóttir
Ágústa segir viðræður um nýjan stofnanasamning hafa staðið yfir í tvö ár með hléum og að enn hafi ekki náðst samkomulag.
Töluvert meiri líkur eru á að þessi kisi heiti Simbi en Síld, en 121 köttur ber fyrra nafnið en aðeins einn hið síðara.
Sjö flugvöllum hefur verið lokað á Spáni í morgun vegna ösku sem borist hefur úr Eyjafjallajökli.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri höfuðborgarsvæðisins, tekur við bílunum af Haraldi Johannessen ríkislögreglustjóra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Keppnisbíll Chalmers í ár.
Slökkvilið var kallað út þegar eldur kom upp á verkstæði í Skeifunni.
Dele Alli verður ekki með Tottenham í kvöld.
Fyrstu léttbátarnir komu að landi á Flateyri upp úr klukkan tvö í dag með mannskap og vistir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Forstjórinn var handtekinn og á yfir höfði sér ákæru fyrir manndráp.
Ferrari 458 Speciale A.
Þurrkar hafa valdið hungusneyð á Sahel-svæðinu. Loftslagsbreytingar munu líklega gera svæðið enn þurrara á næstu áratugum.
Unai Emery
Herinn í Norður-Kóreu skaut tveimur eldflaugum á loft í gær, degi eftir að stjórnvöld í Pyongyang tilkynntu að þau væru reiðubúin að hefja viðræður um kjarnorkuafvopnun við Bandaríkin að nýju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Reynir Pétur Ingvarsson er líklegast þekktasti íbúi Sólheima. Mynd/ Róbert Reynisson. 
Frá Höfðaborg. Ekki hefur verið greint frá dánarorsök mannsins.
Dominique Strauss-Kahn, forstjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Ástandið í Úkraínu virðist fara versnandi með degi hverjum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Donald Trump og Xi Jinping, forsetar Bandaríkjanna og Kína.
selfossi Lögreglustjórinn á Selfossi vill síbrotamann burt af landinu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið send af stað til Fljótavíkur.
Páfagaukar svipaðir tegundar og þeim sem Lynne kennir fúlu blótsyrðin.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eiríkur G. Guðmundsson þjóðskjalavörður við nokkrar af þeim hillum sem nú eru fullar. Hann segir að ljóst hafi verið í hvað stefndi.  
Af fundi forsætisnefndar í morgun. Bráðabirgðafor­sæt­is­nefnd­in er skipuð þeim Stein­unni Þóru Árna­dótt­ur þing­manni Vinstri grænna og Har­aldi Bene­dikts­syni þing­manni Sjálf­stæðis­flokks­ins. Þórhallur Vilhjálmsson starfsmaður alþingis er með þeim á myndinni.
jón bjarnason„Það fylgir ekkert vottorð með erlendum kjúklingi,” segir landbúnaðarráðherra.
Sjúkraflug frá Eskifirði Tveir þeirra sem urðu fyrir eitrun voru fluttir til Akureyrar í gær með sjúkraflugi en fjórir til Reykjavíkur. Var það meðal annars gert til að dreifa álaginu. 
Kristinn Hjálmarsson segir ekki hægt að votta sjálfbærni veiða þeirra stofna sem deilt er um ef þeim sé ekki skynsamlega stýrt, sem svo þýði að verð lækki og dýrmætir markaðir …
Fólkið var flutt á Hverfisgötu þar sem það hefur mátt sofa úr sér vímuna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Áætlað er að veiðigjöld muni hækka í þremur af fjórum landshlutum sem borguðu minnstan hluta veiðigjalda á síðasta fiskveiðiári. Veiðigjöld lækka í öllum öðrum landshlutum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vindaspáin kl. 22 annað kvöld.
Embætti landlæknis telur æskilegt að efla heimaþjónustuna og fjölga hjúkrunarrýmum en íslenska þjóðin er að eldast. 
Íshella 7 Það var þetta húsnæði, sem hýsir starfsemi Klæðningar í Hafnarfirði, sem stjórnarformaðurinn benti á sem eign til að gera fjárnámið í.Fréttablaðið/Stefán
Óvenjumargir nýttu sér þjónustu strætisvagna Lundúnaborgar í morgun.
Dimmt í Nýju Delhi
Jens Stoltenberg horfir mikið á sjónvarp. 
Viðræður um losun gróðurhúsalofttegunda hefjast í París í desember.
Mynd úr safni
Elfar Árni Aðalsteinsson.
Mikill viðbúnaður var við Jórufell í Breiðholti síðdegis í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, segir það forgangsmál að endurskoða skatta­umhverfi fjölmiðla í landinu. 
Bernie Sanders berst til hins síðasta þrátt fyrir að hann muni líklega tapa stórt í nótt.
Watford var fyrsta liðið til þess að vinna Liverpool á tímabilinu en sigurinn kom einmitt á Vicarage Road, heimavelli Watford.
Hlíðarfjall. 
Aðkoman var hrikaleg í morgun.
Orly er næst stærsti flugvöllur Parísar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sóknarprestar Laugarneskirkju og Akureyrarkirkju deila ekki viðhorfi Biskups til gagnaleka.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kosningaspjöld sjást víða í Tyrklandi þessa dagana. Þarna má sjá andlit þeirra Ahmets Davutoglus forsætisráðherra og Receps Tayyip Erdogan 
Herjólfur siglir inn í Landeyjarhöfn
Utanríkisráðuneytið.
Dagur og Frank í ráðhúsinu í gær.
Sjónarvottar lýstu því að fólk hafi byrjað að hlaupa í allar áttir þegar að skothljóð fóru að heyrast. 
Steingrímur J. baunaði á Sigmund Davíð.
Nemendurnir áttu að fá 0,3 grömm af koffíni en fengu þess í stað 30 grömm. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá vettvangi sprengingarinnar í morgun.
Skoðanakannanir hafa bent til þess að Biden sé með mest fylgi mögulegra frambjóðenda í forvali demókrata.
Girnileg ribeye steik með æðislegu hvítlauks-tómatsmjöri.
Skjálftahrina hófst undir Blöndulóni á þriðjudag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Úr kappræðunum í Hörpu.
UN Women á Íslandi hleypir í dag af stokkunum nýrri HeForShe herferð. Markmið herferðarinnar er að að uppræta netníð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Kaupmannahöfn
Það er teiti hjá Donald Trump í kvöld. 
Aston Martin Vantage.
Sóley Tómasdóttir er oddviti VG í borgarstjórn.
Musharraf hefur samþykkt að láta af embætti hershöfðingja
Barn bólusett gegn kóleru í Beira. 
Stór hluti Skólavörðuholtsins var án heits vatns í dag. 
Átta misgamlir Porsche 911 raðað upp eftir aldri.
Heimildarmynd um Njálu var sýnd í sjónvarpinu fyrir nokkrum árum. Þá var eitthvað dregið undan. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það er ekkert sérstaklega vetrarlegt hitakortið í dag. 
Theódór Elmar Bjarnason mun skrifa undir tveggja ára samning við tyrkneska B-deildarfélagið Akhisarspor síðar í dag.
Árbót í aðaldal Bragi telur að samningarnir við Árbót og Torfastaði hafi skapað fordæmi í máli Götusmiðjunnar sem erfitt hefði verið fyrir Barnaverndarstofu að hunsa.
Kveikt var í bálkesti á Ráðhústorginu. Mynd/ Sindri Geir Óskarsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þingmenn Gullinnar dögunar mæta til þingsetningar 7. október síðastliðinn.
26 liðsmenn íslensku sveitarinnar eru á leið til  Léogane, sem er um 40 kílómetra vestan við Port au Prince.Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg
Mennirnir óku inn í verslunina á rauðum smábíl.
Hugmyndin er að byggja völlin á landflæminu milli Selfoss og Stokkseyrar.
Porsche 911 Carrera.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hvalskurður í Hvalfirði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Um var að ræða flug Icelandair frá Berlín til Íslands og Íslands til Toronto. Um 300 manns voru í þessum vélum en samkvæmt upplýsingum frá Icelandair voru nokkrir tugir Íslendinga í þessum vélum.
Ásgeir Jónsson er nýr forseti hagfræðideildar HÍ.
Ármann kr. ólafsson
Brotajárnsvinnslan Fura við Hringhellu í Hafnarfirði verður kannski rafmagnslaus á næstunni ef dómstólar ákveða að Orkustofnun skuli klippa á heimtaugina. 
Úr auglýsingunni sem birtist meðal annars á Youtube. Þar er varað við sýklalyfjanotkun erlendis og ónæmi fyrir þeim.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Páll Hreinsson hæstarréttardómari
Frá fyrsta fundi Íslands í mannréttindaráðinu.
Einar Bárðarson.
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
E coli baktería
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bílalestin áður en hún lagði af stað í dag.
Kúluskítur er horfinn, bleikjan að hverfa og hornsílastofninn í sögulegu lágmarki. 
Maðurinn er ákærður fyrir kynferðisbrot gegn tveimur átta ára drengjum og þroskaskertri konu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kröfuhafar Glitnis eru mjög ósáttir vegna dóms Hæstaréttar í gengislánamálinu, að sögn formanns skilanefndar Glitnis.Fréttablaðið/Stefán
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur K. Nielsen, formaður Fuglaverndarfélags Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björn Ingi Hrafnsson kemur til meirihlutaviðræðna
Lögreglan hafði í nógu að snúast í kvöld og nótt. 
Ráðist var á strætófarþega í biðskýli við Bústaðaveg.
Jórunn var sæmd heiðursmerki hinnar Íslensku fálkaorðu árið 1989.
Natalia Dyer og Timothée Chalamet eru lík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Christine Lagarde, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins, og Yanis Varoufakis, fjármálaráðherra Grikkja.
Vopnahlé hefur ríkt í Aleppo síðustu klukkustundir eftir að stjórnarherinn náði tökum á nær öllum hverfum borgarinnar.
Arabíska á undir högg að sækja í Danmörku
Katrín Jakobsdóttir á blaðamannafundinum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglu barst 51 tilkynning um kynferðisbrot gegn börnum í fyrra. Heldur færri en undanfarin ár. Myndin er sviðsett.
Varp misfórst hjá meirihluta arnarpara en útlitið er betra en löngum.
Guðjón Þórðarson stendur í málaferlum gegn knattspyrnufeild Grindavíkur.
Ekki ríkir einhugur um áfengisfrumvarpið.
Jan Quist-Johansen Var á heimsreisu ásamt fjölskyldu sinni þegar skúta þeirra varð fyrir árás sjóræningja í febrúar síðastliðnum.fréttablaðið/AP
Það eru stórvísindi hvernig við náum þvottinum hvítum á ný.
Bandaríkjamenn bíða í röð eftir því að komast inn í skotvopnaverslun.
Milos Milojevic og lærisveinar hans í Mjällby leika í sænsku úrvalsdeildinni á næstu leiktíð.
Nicolas Sarkozy,  forseti Frakklands.
Víðir Reynisson segir ekki vera til skoðunar að setja á útgöngubann hér á landi.
Saddam Hussein. 
Axel Óskar Andrésson nálgast endurkomu á knattspyrnuvöllinn eftir krossbandsslit.
Víðir Reynisson var mættur í klippingu klukkan 9 í morgun. Mikil eftirspurn er eftir tímum í klippingu, neglur og fleira í þeim dúrnum í dag, 4. maí.
Hörður Jóhannesson, aðstoðarlögreglustjóri t.h. og Stefán Eiríksson lögreglustjóri klippa  lögregluborðann.
Það er vætusamt víða um land í dag. 
Sean Aloysius Marius Bradley.
Sigurður Ingi, samgöngu- og sveitastjórnarráðherra, segir að það geti ekki talist eignaupptaka að meina ábúendum að selja jarðir sínar til auðmanna.
Mastrið á Eiðum „Ljósleiftrin fara úr takti og hending ræður hvenær og hvert þessara ljósa sendir frá sér leiftur í fullum styrk í svartamykri,“ segir Þórhallur Pálsson sem er orðinn langþreyttur á nábýlinu við langbylgjumastur Ríkisútvarpsins á Eiðum.mynd/þórhallur Pálsson
„Ég segi þessi orð með fullri vitneskju um að þau hafi verið dæmd sem brot á siðareglum þingmanna. Við vitum það hins vegar öll hérna inni, að þau eru sönn,“ …
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni var mikil óreiða á vettvangi þegar lögregluþjónar komu inn í íbúðina. Mættu þeir vopnuðum manni og skaut einn lögregluþjónn þann mann, sem reyndist vera eigandi hússins, til bana.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Þjóðlagahátíð á Siglufirði.
Fjörutíu prósent barna stunda óbeinar reykingar, samkvæmt rannsókninni. nordicphotos/AFP
Einn var fluttur á slysadeild.
"Hvers eiga fórnarlömb kynferðisofbeldis í þessum málum að gjalda? Hefur embættið einhverja fordóma gegn þessum fórnarlömbum,“ spyr Brynjar Níelsson en Eygló Harðardóttir hefur talað skýrt fyrir opnu þinghaldi í málum meintra vændiskaupenda.
Putney brúin í Lundúnum.
Það tókst ekki að ráða Vuk Draskovic af dögum. Mynd/ AFP.
Myndin er frá framkvæmdum en tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Á sunnudag og í næstu viku lítur út fyrir að hann leggist í norðanáttir og kólni talsvert á öllu landinu.
Landamærahliðið Í Rafah verður framvegis opið fyrir Palestínumenn.nordicphotos/AFP
Fréttatíminn verður í beinni útsendingu á samtengdum rásum Stöðvar 2 og Bylgjunnar. Fréttatíminn verður einnig í beinni útsendingu hér á Vísi.
Cristiano Ronaldo verður meðal þeirra sem spila á EM.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra.
Urriðafoss. Virkjanir í neðri hluta Þjórsár eru settar í svokallaðan orkunýtingarflokk.
Cybertruck á ferð og flugi.
Meirihluta ráðuneyta í öllum ráðuneytum er stýrt af körlum. 
Mótmælafundur í Texas: Hvar er fæðingarvottorðið?
Barack Obama hefur aukið þvinganir gegn Íran og taka þær nú til seðlabankans. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
KR-ingar fögnuðu á Meistaravöllum í dag.
Helgi Hrafn Jónsson og Birgitta Jónsdóttir eru tveir af þremur þingmönnum Pírata.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Myndin frá mótmælunum þegar þau hófust.
Leifur B. Dagfinnsson
Viðar vandar Hæstarétti ekki kveðjurnar. 
Skólaráðið svarar við frekari niðurskurði.
Leiðangursmenn hafa þegar kannað nokkurn hluta hvammsins í Skipholtskrók með rafsjá og halda leitinni áfram nú í júlí.
Óli Haraldsson formaður þverpólitískrar nefndar um stofnun þjóðgarðs á miðhálendi Íslands hélt erindi á umhverfisþingi í dag. 
Kristján Orri Jóhannsson skoraði átta mörk fyrir ÍR-inga í kvöld.
Sá munur sem er á aðstæðum foreldra sem eiga lögheimili með barni og umgengnisforeldra myndi aukast enn meira ef barnabætur yrðu notaðar sem mótvægisaðgerð.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Volkswagen framleiðir fjölmargar gerðir rafmagns- og tengiltvinnbíla.
Herskáir meðlimir Fatah taka sér stöðu fyrir innrás Ísraela í Khan Younis í gær 
Vegagerðin hefur ákveðið að gera breytingar á ljósaskiltum Vegagerðarinnar. 
Tveir Ítalir útskrifuðust sem flugmenn í vikunni en námið í skólanum hefur notið vinsælda meðal útlendinga.
Frá laxeldi í Patreksfirði.
Fabián Ruiz er eftirsóttur af stærstu liðum Evrópu.
Dr. Joseph M. Prospero.
Talsvert mikið er um miða sem á stendur að vörur séu uppseldar en væntanlegar í versluninni.
Nokia greiddi hökkurum milljónir evra árið 2008.
Margrét Valdimarsdóttir, afbrotafræðingur og lektor í lögreglufræðum við Háskólann á Akureyri.
Bryan Singer, kvikmyndaleikstjórinn, neitar því að hafa nauðgað 17 ára gömlum pilti á snekkju árið 2003. 
Skólabörn í Mósambík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Haraldur Noregskonungur þegar hann kom til jólamessu í kapellunni á Holmenkollen í Osló á jóladag.
Frumvarp um innflutning á hráu kjöti er allt hið óþægilegasta fyrir flokksforystu Framsóknar. 
Frá kynningarfundi forystumanna L-listans með fréttamönnum 3. mars sl.
Brimvarðar drossíur Jeltsin og Gorbatsjov.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra segir ráðuneytið meðvitað um að skoða þurfi breytingar á nauðungarvistunum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Eliza Reid forsetafrú.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mótmæli við Íslandsbanka. Mynd úr safni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra. 
Hugo Chavez.
Renault Zoe rafbíll í hleðslu.
Miguel Angel Moratinos, utanríkisráðherra Spánar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fjölmörg dæmi hafa komið upp þar sem faldar myndavélar finnast á snyrtingum hjá Starbucks. 
Hringormur Fólki bregður í brún þegar ormarnir skríða upp í kok eða finnast í hægðum.
Unbroken hefur fjóra þekkta crossfit-kappa á sínum snærum, þar á meðal Íslendingana Björgvin Karl Guðmundsson og Ragnheiði Söru Sigmundsdóttur.
Frá svínabúi á Íslandi.
Arnór Sigurðsson í leik með CSKA Moskva gegn Real Madrid í Meistaradeildinni.
Hrísgrjónin sem um ræðir.
Frumvörpin voru samþykkt seint í gærkvöldi.
"Það er auðvitað takmarkað hvað lítill tónlistarmaður á Íslandi á lágmarkslaunum getur gert. En mér datt þá í hug að leggja þeim lið og held að þetta sé bara ágætis hugmynd,“ segir Una.
Það er fremur hljótt í húsakynnum Ríkissáttasemjara enda hafa flestar samninganefndir ákveðið að gera hlé á viðræðum í júlí. Fréttablaðið/
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Ram ProMaster City.
Lögreglan mun yfirheyra 80 manns vegna mikillar yfirvinnu lækna.
Brynjólfur Árnason fyrrum sveitarstjóri í Grímsey. 
Tekjur af gjaldtöku við Silfru fara í að bæta aðbúnað og öryggi.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafrannsóknarstofnunar, sagði í samtali við fréttastofu í gær að uppsagnirnar tengdust skipulagsbreytingum.
Ed King sést hér fremst til hægri. Myndin er tekin árið 1974 en með honum eru aðrir meðlimir Lynyrd Skynyrd.
Hillary Clinton, fyrrverandi forsetaframbjóðandi.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra og Steingrímur Sigfússon fjármálaráðherra munu taka á móti undirskriftunum ásamt Guðbjarti Hannessyni heilbrigðisráðherra. Mynd/ Anton Brink. 
Reykjanesviti.
Sigríður Dúna snýr aftir í Háskóla Íslands.
Stefnt er að því að sigla 7 sinnum á dag þegar nýi Herjólfur verður tekinn í notkun. Hér má sjá nýju ferjuna í Póllandi, þar sem hún var smíðuð.
Sarah Palin.
Magnús PéturssonÆtlar að skrifa Tómasi Zoëga bréf.
Björgun bauð lægst í dýpkun Landeyjahafnar.
Svokallað "búrkubann“ eða bann við klæðum sem hylja andlit fólks tók gildi í Hollandi í gær. 
Málið var þingfest í héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Frá Fagradal
Bensín á Íslandi hefur aldrei verið jafn dýrt og það er nú og rennur helmingur upphæðarinnar til ríkisins. fréttablaðið/vilhelm
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ragnar Sigurðsson ræðir við Magnús Gylfason formann landsliðsnefndar KSÍ og Guðna Bergsson formann KSÍ.
Læknar kann líðan sjúklings á sjúkrahúsi í Kizlyar
Grafarvogur í Reykjavík
William Fall sagði upp sem forstjóri Straums Burðaráss í gær.
Leikkonan Mia Farrow, sem er góðgerðarsendiherra Unicef, aðstoðar hér barn við að blása sápukúlur. Mynd/ AFP.
Einar Oddur Kristjánsson.
Búið er að stofna til hóps sem kallar sig Perravaktina, sem vill hafa hendur í hári perverta á netinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndun meirihluta getur enn farið á hvorn veginn sem er í Hafnarfirði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
England og Ítalía áttu að mætast í vináttulandsleik á Wembley í gærdag.
Berglind var ekki með óspektir, hún drekkur ekki. Henni var vísað út vegna þess að hún er með húðlúr á handleggjunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frances Fitzgerald er aðstoðarforsætisráðherra Írlands.
Leikur Juventus og Inter var áhorfendalaus í ítölsku deildinni um helgina.
Oftast er um að ræða flóttamenn sem eru að reyna að komast til Evrópu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjöldamorðið í framhaldsskólanum á Flórída hefur vakið óhug í Bandaríkjunum. Nemendur skólans hafa vakið athygli fyrir málflutning sinn fyrir hertri byssulöggjöf í kjölfar ódæðisins.
Heiðar Örn Sigurfinnsson, Svavar Halldórsson, Jóhann Hlíðar Harðarson og Rakel Þorbergsdóttir eiga að baki töluverða reynslu í starfi fréttamanns hjá RÚV.
Facebook segir þetta þó ekki endilega þýða að almenningi hafi stafað ógn af app forritunum, heldur hafi sum fyrirtækin ekki brugðist við kröfu Facebook um frekari upplýsingar .
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón M. Kristjánsson segir útlit fyrir mjög alvarlegt ástand.
Svartbirnir eru algengir í Norður-Ameríku.
Pósturinn hefur einkarétt á dreifingu bréfa undir 50 grömmum.
Oliver og kona hans Jools en meistarakokkurinn heldur því fram að án innflytjenda myndi veldi hans hrynja.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Emil Hallfreðsson í landsleik Íslands og Tyrklands á síðasta ári.
Lögreglan á Ísafirði fór með rannsókn málsins. 
Erla Ósk Ásgeirsdóttir.
Það blæs ekki byrlega hjá ungum geislafræðingum sem eru margir óánægðir. 
Bergþór Ólason á Alþingi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Yfirvinnubann flugumferðarstjóra hefur staðið yfir frá 6. apríl. 
Liðsmaður í köfunarsveit bandarísku alríkislögreglunnar FBI með lögreglumönnum í höfninni í Santa Barbara. Lík 20 þeirra sem voru um borð í bátinum eru fundinn, en óttast er að allt að …
Oprah Winfrey stýrði á dögunum pallborðsumræðum um kvennabyltingu í Hollywood.
Viðlegukantar í höfninni í Vestmannaeyjum henta ekki nýjum Herjólfi.
Agnes Callamard, sérstakur skýrslugerðarmaður Sameinuðu þjóðanna.
Skyndibitakeðjan Burger King kynnti á dögunum Whopper hamborgarann í nýrri útgáfu.
Á sjötta hundrað einhleypar konur eignuðust börn. 
Angela Merkel.
Framkvæmda­stjóri Icelandair og forstöðumaður hjá SAS kvittuðu undir margháttað samstarf flugfélaganna í gær. 
Vegna snjóa á norðanverðu landinu eiga farfuglar erfitt uppdráttar.
Þó hreingerningar séu eflaust af hinu góða má greinilega ofgera öllu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Um 400 kvartanir hafa borist Umhverfisstofnun á fjórum mánuðum. 
Tyrkneskir hermenn nærri landamærum Íraks.
Á aðalfundindinum stefnir í slag um formannsembættið á milli sitjandi formanns Þóru Kristínar Ásgeirsdóttur og núverandi framkvæmdastjóra, Hjálmars Jónssonar.
Cord L-29.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Elvar Örn Jónsson var sterkur hjá Skjern.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Weld þótti fremur frjálslyndur repúblikani á sínum tíma. Í kosningabaráttunni árið 2016 kom hann Hillary Clinton meðal annars til varnar vegna rannsóknarinnar á tölvupóstum hennar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Halldór Benjamín segir það skoðun SA að ekki sé innstæða fyrir frekari launahækkun. „En það þarf tvo til að dansa,“ segir hann.
Fangelsið á Kvíabryggju. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fyrirsætan er með rúmlega 38 þúsund fylgjendur á Instagram.
Frá fundi ráðsins fyrr í dag. Mynd/www.stjornlagathing.is
Búðir Íslandsvina undir Snæfelli.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Boris Johnson forsætisráðherra varð ekki meint af.
Aðeins eru um fjögur ár frá því að mikið tjón varð í Indónesíu eftir öflugan skjálfta.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Á fimm árum hafa um 40 þúsund manns heimsótt vitann á Akranesi sem Hilmar líkir við vitann á Gróttu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, tekur við skýrslu umboðsmanns barna frá Salvöru Nordal, umboðsmanni barna í Stjórnarráðinu í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðbjartur Hannesson tók við lyklavöldum í heilbrigðisráðuneytinu í dag. Mynd/ Anton. 
Málfríður Erna Sigurðardóttir.
Stykkishólmur
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Blær Hinriksson
"Þetta eru ömurlegar aðstæður, krakkarnir þjást af exemi út af ástandi húsnæðisins en þetta er samt gott húsnæði vegna þess að þau eru allavega með þak yfir höfuðið þegar veturinn kemur.“
Skotárásin er sögð hafa átt sér stað í íbúðarhverfi.
London glímir við mikla loftmengun af völdum umferðar eins og margar aðrar stórborgir.
Eyjafjallajökull er hættur að gjósa - í bili.
Mikill viðbúnaður er víða í Kína.
Bítlabærinn hefur stækkað gífurlega síðustu ár. Áframhaldandi íbúafjölgun er í kortunum segir bæjarstjóri.
Indverjar hafa margir fengið sig fullsadda af ofbeldisfaraldri í landinu.
Frá vettvangi í Liege í gær. 
Kristinn Örn Jóhannesson
Kjörfundur er hafinn í Danmörku þar sem kosið er til þings.
Á þessari stundu er björgunarsveitir á leið á staðinn.
Joseph P. Kennedy II, stjórnarformaður Citizens Energy Corporation, fyrirtækis sem flytur olíuna til hinna fátæku íbúa, heldur á olíuslöngu.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn verður á fundinum í dag ásamt Ölmu D. Möller landlækni.
Dejan Lovren í baráttunni við Harry Kane í leik Liverpool og Tottenham á sunnudaginn síðasta.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu upplýsti málið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ferðamennirnir eru væntanlegir í skýrslutöku til lögreglunnar á Egilsstöðum á morgun.
Enn hafa sextíu flugumferðarstjórar ekki samið við Flugstoðir. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Páll Stefánsson segir að mennirnir hafi ráðist á tölvu hans og farið fram á að hann greiddi þeim í bitcoin til að hann fengi myndir sínar aftur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
María Damanki
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra hefur áminnt Jón Gnarr borgarstjóra vegna þess að þriggja ára áætlun hefur ekki verið skilað. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Móðir og barn Vitað er um tæplega 80 börn sem hafa verið særð eða limlest á síðasta ári síðan í kosningum á Fílabeinsströndinni.nordicphotos/getty
Daði Freyr er vinsæll þrátt fyrir að ekkert hafi orðið af Eurovision.
Frá Finnafirði þar sem uppi eru áform um uppbyggingu umskipunar- og stórskipahafnar.  
Lautaro Martínez er einn mest spennandi ungi knattspyrnumaður Evrópu.
Atvikið átti sér stað í Austurbæjarskóla í byrjun mánaðar. Hrefna segir það mjög alvarlegt.
Trúin tengir kynslóðir sama, segir herra Karl Sigurbjörnsson biskup Íslands. 
Fyllt á tankana. Már segir að lækkandi olíuverð hafi þegar haft áhrif á Íslandi.
Langflestar íbúðanna eru á Suðurnesjum eða 160 íbúðir, þar af standa 24 auðar eins og er. Á Austurlandi verða 114 íbúðir til sölu en þar standa helmingi fleiri íbúðir auðar eða 51. Fæstar íbúðir koma til með að verða til sölu á Norðurlandi eða 14 íbúðir þar sem helmingur er í útleigu eins og er. 
Pilturinn heldur á ísraelsku vegabréfi á meðan stúlkan veifar sínu íranska.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Marie Colvin og Remi Ochlik.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þær Kristjana Valgeirsdóttir fjármálastjóra Eflingar  og Elín Hanna Kjartansdóttir bókari harma málflutning forystu Eflingar gegn sér.  
Ofgreiðslan varð til við sölu á húsi hjónanna vegna veikinda hennar.
Jón Steinar Gunnlaugsson, fyrrverandi Hæstaréttardómari, segir dóm Hæstaréttar í meiðyrðamáli Egils Einarssonar beinlínis rangan.
John Hurt.
Niclas Ekberg lék mjög vel.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Karachi í dag.
Vinstri græn og Sósíalistaflokkurinn vilja gaumgæfa nánar alla möguleika.
Samkvæmt heimildum mbl.is mun Gísli Eyjólfsson klára tímabilið með Breiðabliki.
Tjónið vegna bókanna er nokkuð en vonast er til að útgáfa nýrrar bókar bæti tjónið. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björn Zoëga
Samkynhneigðir gleðjast um allan heim. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frumvarpið var lagt fyrir Alþingi í morgun. Mynd/ Sigurjón. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Egilsstöðum.
Þorsteinn Víglundsson er nýkjörinn þingmaður Viðreisnar
Alls voru 3717 breytingar á trúfélagsaðild skráðar árið 2009. Flestir skráðu sig úr Þjóðkirkjunni, alls 1982.
Harry Maguire er eftirsóttur í Manchester.
Illugi Gunnarsson segir skattahækkanirnar stórhættulegar. Mynd/ E. Ól.
Oddur V. Jóhannsson gerir út á grásleppu og er einn af 344 bátum sem gerðu út í sumar.fréttablaðið/jón sigurður
Flokksleiðtoginn Nick Griffin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Hvalfjarðargöngum.
Didier Deschamps á fréttamannafundi í dag.
Þörf er á að auka fjármagn til innviða og auka fræðslu til að vegir landsins geti talist öruggir. 17 hafa látist í bílslysum á árinu. 
Gestur Benediktsson, sölustjóri Skoda, afhendir fyrsta Skoda Octavia G-TEC bílinn.
Evo Morales, fyrrverandi forseti Bólivíu. 
Rúta og fólksbifreið skullu saman á Suðurlandsvegi skammt frá Seljalandsfossi.
Jarðarvinir berjast gegn hvalveiðum og hafa beint athygli að stjórnsýslunni kringum veiðarnar.
Volkswagen Golf.
Valencia er grunuð um að stýra fíkniefnahring. 
Frá Selfossi.
Frá héraðinu Uttar 
Anne Marie Morris er hér ásamt þáverandi formanni Íhaldsflokksins, David Cameron, í kosningabaráttunni árið 2015. 
Kim Jong Il, leiðtogi N-Kóreu.
Steingrímur J. Sigfússon bar kyndilinn í hlaupinu árið 2011, ásamt fleirum
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Glæpir eru algengir í höfuðborg Gvatemala.  
Fólk skiptist mjög í tvö horn eftir að í ljós kom að einhver hafði laumað ólyfjan í glas Róberts Spencers. Ýmist er talað um morðtilraun eða fólk hefur þetta í flimtingum.
Úrhellið er ekki á förum.
Mikil öryggisgæsla var við kjörstaði víða um Nepal í dag, þar á meðal í höfuðborginni Katmandú.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kalashnikov-rifill
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sveinn Magnússon segir að sér hafi brugðið við að heyra af fréttunum. 
Barghouti var friðarsinni en gerðist herskár í uppreisninni árið 2000. 
Nýjar bleiktónaðar freistingar frá Le Creuset.
Markmiðið með breytingunni á byggingarreglugerð er að lækka byggingarkostnað. 
Land Rover Defender 110 í sínu náttúrulega umhverfi.
Áslaug Fjóla Magnús­dótt­ir, Aníta Katrín Ægisdóttir og Ægir Þorleifsson. Þarna er Aníta Katrín nýkomin úr enn einni rannsókninni skömmu áður en nýrun bila.
Michelle Carter er 22 ára gömul í dag. 
Bjarni Har hóf störf í verslun föður síns fyrir um 60 árum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Meðal þeirra sem skrifa undir bréfið eru Saoirse Ronan, Naome Harris, Emma Watson, Claire Foy, Kate Winslet, Emilia Clarke, Emma Thompson, Keira Knightley og Thandie Newton.
HPF-litrófsgreinirinn á að nema innrautt ljós rauðra dverga. Því endurkasta linsa myndavélar hans sýnilegu ljósi og virkar eins og spegill.
Fáskrúðsfjörður. Banaslys varð við sunnanverðan botn Fáskrúðsfjarðar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald í dag en myndin er úr safni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mevlut Cavusoglu, utanríkisráðherra Tyrklands, flytur ræðu um fyrirhugaðar stjórnarskrárbreytingar á fundi í Frakklandi á sunnudag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
„Þetta er oft svona við birtuskilin, svört hálka sem fólk heldur að sé bleyta en er glæra.“
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, fundaði í dag með starfsbróður sínum frá Sýrlandi, Walid al-Moallem. Lavrov sagði þar að Rússar myndu styðja hugmyndir um að Sýrland léti efnavopn sín af hendi, ef það yrði til þess að koma í veg fyrir árásir Bandaríkjanna á sýrlensk stjórnvöld.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Húsfélagið vildi fá það staðfest að hjónunum væri óheimilt að leigja íbúðirnar út til gistingar án samþykkis allra félagsmanna húsfélagsins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ivan Rakitic.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bæjarstjórnin lýsir yfir vilja til að bæta hafnaraðstöðu á Akranesi fyrir HB Granda.
Kanínuna keyptu Sara og Javi, maður hennar, fyrir litla ófædda barnið sitt. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mest er aukningin á Austurlandi og Vesturlandi. 
Danska lögreglan tók piltinn sem skaut, en sleppti honum aftur.
Ríkisráð kom saman á Bessastöðum í gær og Alþingi verður sett í dag. Búist er við átakavetri.
Frekari niðurskurðir voru samþykktir í bæjarráði Reykjanesbæjar á dögunum.Fréttablaðið/GVA
Lögregluþjónar á vettvangi árásarinnar í nótt.
Lilja Rafney Magnúsdóttir er þingmaður VG og formaður atvinnuveganefndar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Michelle Obama fundaði í morgun Með Jacques Rogge. 
John Bolton er nú sagður tilbúinn að bera vitni í rannsókn og réttarhöldum þingsins yfir Trump forseta.
Alfred Gusenbauer kanslari...ekki orðheppinn?
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hjónin Karl og Jutte frá Köln voru að aka Route 66 í fyrsta sinn og sögðu frá för sinni þar sem þau hittust fyrir á Oatman Hotel sem er reyndar …
Flugvél Primera Air á Reykjavíkurflugvelli.
Skjáskot af vefnum WindyTv.
Ebólufaraldur geisar nú í Afríku. Maðurinn sem greindist í Bandaríkjunum var nýverið á ferð í Líberíu.
Frá fundi stjórnlagaráðs í gær. Mynd/ Bjarni. 
"Þetta eru háar fjárhæðir sem er verið að svíkja út úr fyrirtæki sem veltir ekki miklu. Ég tek ekki þátt í þessu.“
Andri Snær er í framboði til forseta Íslands.
Chris Brown í réttarsal árið 2014.
Við undirritun viljayfirlýsingar um verkefnið í gær. Að verkefninu stendur Reykjavíkurborg, félagsmálaráðherra, innanríkisráðherra, lögreglan á höfuðborgarsvæðinu, Kvennaathvarfið, Mannréttindaskrifstofa Íslands, Kvennaráðgjöfin, Drekaslóð og Stígamót. 
Ari Gísli Bragason segist ekki hafa vitað til þess að bækur sem maður seldi honum hefðu verið illa fengnar.
Dropinn hefur oft verið dýrari en nú.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dettifoss, nýjasta og stærsta skip Eimskipafélagsins.
Arion Banki.
Flugvirkjar Icelandair hafa boðað til verkfalls frá og með klukkan sex á sunnudagsmorgun.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hlutabréf í félögum kannabisframleiðenda rjúka út.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Íran.
Mark Carney, seðlabankastjóri Bretlands, sést hér veifa nýja seðlinum þegar hann var afhjúpaður. 
Hafa eignir meðlima Sigur Rósar sætt kyrrsetningu frá því í desember í fyrra.
Stuðningsmenn áframhaldandi veru Bretlands í Evrópusambandinu hafa mótmælt fyrir utan þinghúsið í Westminster í kvöld.
Ungir sænskir lögreglumenn hegða sér sumir eins og lögreglumaðurinn í Dirty Harry-myndunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hellingur af hestöflum. 
Larissa Waters, öldungadeildarþingmaður í Ástralíu. 
Múslimar kunna annars vel að meta táknrænar brennur. 
Íslensk kona leitar ráða hjá Örnu Björk húðlækni.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar.
Fulltrúar fyrirtækisins styðja breikkun neðra þreps virðisaukaskatts.
Liðsmaður Vítisengla í Danmörku á tali við lögreglukonu.
Katrín Júlíusdóttir og Árni Páll eru bæði Kópavogsbúar. Óvíst er með stöðu þeirra beggja í ríkisstjórninni. 
Bannað er að skilja hunda eftir í bíl samkvæmt nýrri reglugerð sem fylgir dýraverndarlögunum að sögn dýralæknis. 
Þyrlan þurfti frá að hverfa vegna veðurs og ölduhæðar.
Við komuna til Vestmanneyja í kvöld. Gandi VE er 57 metra langur og 13 metra breiður. Í skipinu er rúm fyrir 45 manns í áhöfn.
Aurskriðan féll úr fjallinu Sugar Loaf og fór yfir fjölmörg hús í Regent-hverfinu snemma morguns á mánudag.
Halldór Ásgrímsson, fyrrverandi forsætisráðherra, lést á Landspítalanum í gærkvöldi.
Frá Moskvu. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjö af dómurunum voru skipaðir við Héraðsdóm Reykjavíkur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Um 6.500 íbúar eru á kjörskrá vegna kosninganna á laugardaginn.
Hópur mótmælenda kom saman við höfuðstöðvar New York-lögreglunnar þegar réttarhöld siðanefndarinnar hófust og kröfðust þess að Daniel Pantaleo yrði rekinn.
Mynd úr safni
För í sandinum á Fjallabaki.
Líf vill kjötafurðir úr mötuneytum borgarinnar en Sigmar telur slíkt skref afar varhugavert að stíga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Einum gíslanna bjargað út af hótelinu. 
Sigurjón Kjartansson og Jón Gnarr eru Tvíhöfði.
Össur Skarphéðinsson, fyrrverandi utanríkisráðherra, gagnrýndi Gunnar Braga harðlega fyrir að hafa leyst upp samninganefnd og viðræðuhópa Íslands vegna viðræðnanna.
Mikil mótmæli hafa átt sér stað í Baton Rouge eftir að Alton Sterling var skotinn til bana af lögreglu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það hefur snjóað á höfuðborgarsvæðinu og því vissara að fara varlega í umferðinni og taka sér tíma. Þessi mynd er frá Reykjanesbrautinni í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls er talið að fimm einstaklingar hafi smitast á Íslandi. 
Búrhvalir eru stærstu tannhvalirnir, auðþekktir af stórum haus og háu enni og blæstri sem vísar til hliðar vegna staðsetningar blástursopsins á höfðinu.
Norðaustanlands er snjóþekja og víða þæfingur. Þungfært er um Mývatnsöræfi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Williamson séður inn um glugga á heimili sínu. 
Björn Leifsson segist búinn að fá sig fullsaddan á framferði Reynis Traustasonar í garð sinn og fjölskyldu sinnar.
Bæjarstjórinn á Siglufirði segir fólksfækkun á Siglufirði hafa stöðvast og síðan snúist við eftir að Héðinsfjarðargöngin opnuðu Siglfirðingum leið til Eyjafjarðar. Fréttablaðið/Friðrik
Landsnet mæir með innleiðingu þriðja orkupakka Evrópusambandsins.
Björn Þ. Guðmundsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arnór Ingvi Traustason í leik með Malmö.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Framkvæmdum verður haldið áfram við Burj Dubai skýjakljúfinn, sem þegar er orðinn 512 metra hár.
Alisson er orðinn heill heilsu.
Cristiano Ronaldo skoraði sigurmark Juventus.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Róhingjar í flóttamannabúðum í mars síðastliðnum.
Aðeins þrjár holur voru tilbúnar þegar Grímsness- og Grafningshreppur keypti golfvöll við Minni-Borgmeð 56 hekturum lands á 55 milljónir króna. Um 40 milljónir hafa síðan verið settar í framkvæmdir á vellinum.
Upp úr miðjum síðasta mánuði hófust hvalveiðar og fyrstu langreyðar sumarsins dregnar á land.
Arnold Schwarsenegger ríkisstjóri Kaliforníu
Florencio Avalos steig fyrstur upp úr námunni. Með gleraugun sín að sjálfsögðu. Mynd/ AFP. 
Kristrún Elsa Harðardóttir, lögmaður manns frá Úsbekistan sem nú hefur fengið dvalarleyfi hér á landi, segir fréttirnar af afgreiðslu máls hans vera frábærar. 
Frá fundinum í dag.
Instagram er í eigu Facebook
Elvar Freyr Snorrason veiddi þessa 4,5 punda bleikju í Kolluvatni. Hún tók bleika Stirðu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mun fallegri bíll en forverinn GLK.
Um talsverðan eld var að ræða.
Íbúar hússins við Hverfisgötu í Hafnarfirði eru meðlimir í vélhjólagenginu Outlaws og rannsakar lögreglan nú málið. Fréttablaðið/stefán
Bessastaðir.
Stórglæsilegur veitingastaður í hjarta Kaupmannahafnar þar sem upplifunin er ótrúleg.
Karl Sigurðsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pálmatrén tvö í gróðurhúsunum.
Lögreglan girti heimili mannsins af með borða og setti upp tjald til að geta athafnað sig við bílskúrinn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ein bensínstöðva Atlantsolíu.
Frá vegagerðinni í botni Steingrímsfjarðar.
Robert De Niro.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Engin smásmíði þarna á ferð.
Aðalsteina Líf Kjartansdóttir.
Er einhver þarna? Soyus geimfar eftir lendingu í Kasakstan. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hell's Angels farnir úr Hafnarfirði.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.
Sigríður Á. Andersen
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Úkraínskir skæruliðar hlynntir Rússum hvílast í byrgi sínu utan við Slovyansk, í austanverðri Ukraine. 
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Úr myndasafni: Arun Class björgunarskip Slysavarnarfélagisins Landsbjargar.
Þórdís deildi þessari mynd á Facebook en hún vill endilega koma folaldinu í réttar hendur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Össur Skarphéðinsson fyrrverandi utanríkisráðherra segir ekkert nýtt í evrópustefnu ríkisstjórnarinnar sem kynnt var í gær. Hún sé yfirklór eftir að ríkisstjórninn hafi farið um eins og flóðhestur í postulínsbúð.
Yfirmaður björgunaraðgerða á staðnum segir að það geti tekið fjóra mánuði að ná mönnunum aftur upp á yfirborð. Mynd/AP
Um 40.000 ferðamenn eru væntanlegir til Ísafjarðar með 38 skipum næsta sumar. Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Nú þegar hafa nokkur fyrirtæki veitt Magnúsi styrk.
Handsprengjan reyndist óvirk og hefur veriðo notuð til æfinga.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Á morgun þykknar upp og kólnar á Noðurlandi með slydduéljum og éljum síðar um kvöldið.
Frá landamærunum í fyrra.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Aron Pálmarsson og félagar voru í stuði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skjólstæðingar á biðstofunni í heilsugæslunni í Efstaleiti sem er ein 15 stöðva á höfuðborgarsvæðinu.
Ingvar Arnarsson sérfræðingur á greiningardeild Íslandsbanka segir lækkun verðbólgunnar gleðitíðindi fyrir flesta.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðrún, Tómas og Jóhann Páll standa í mikilli samkeppni í jólabókaflóðinu en eru sammála um að íslenskur bókamarkaður sé einstaklega heillandi. 
200 fyrirtæki á höfuðborgarsvæðinu og 900 starfsmenn þeim tengdum hafa verið tekin til skoðunar í átaki lögreglunnar.
Lee Myung-bak, forseti Suður-Kóreu.
Óttarr Proppé heilbrigðisráðherra hefur ráðið sér tvo aðstoðarmenn til starfa, þau Sigrúnu Gunnarsdóttur og Unnstein Jóhannsson. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Sundlaug Akureyrar státar nú af lengstu rennibraut landsins sem er 86 metrar að lengd. Hún kostaði aftur á móti sitt.  
Tesla Model S bíllinn hlaðinn á Hótel Rangá.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Uppi eru spurningar um hvernig póstburðarþjónusta skal tryggð á óarðbærum svæðum.
Valgerður Bjarnadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Aðeins einu sinni hefur stærra kókaínmál komið upp á Íslandi.
Frá vettvangi. 
Össur Skarphéðinsson segir mikið vináttusamband vera á milli Íslands og Kína. 
Sóknarnefndarformaðurinn útvegaði mannskap til að koma legsteini Viggu gömlu fyrir í Skeiðaflatarkirkjugarði. Þar bíður steininn þess að verða afhjúpaður.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kúrdar segja ISIS hafa skotið efnavopnum að hermönnum sínum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Leiknismenn eru í toppsætinu.
Jacinda Ardern er forsætisráðherra Nýja-Sjálands.
Rektor Háskóla Íslands og borgarstjóri undirrituðu samninginn fyrr í dag.
Viggó Kristjánsson yfirgefur Vínarborg og Austurríki í sumar.
Felst tjónið m.a. í dauða hrossa í hennar eigu, sem þurft hefur að fella vegna veikinda sem rakin hafa verið til flúormengunar á svæðinu.
Jóhanna Sigurðardóttir formaður Samfylkingarinnar. 
Börnin skemmta sér í hringekju sem komið hefur verið fyrir framan stjórnarráðshúsið
Ríkisstjórnin afgreiddi þingsályktunartillögu forsætisráðherra um nýjar byggingar á mánudag en þingflokkur sjálfstæðismanna hefur ekki enn afgreitt hana þar sem hún er of dýr.
Margrét Ólafsdóttir með draumafiskinn. 101 sentimetri veiddur í Ármótahyl á austurbakka Hólsár.
Mesta aukning varð í sölu rafmagnsbíla, eins og þessa BMW i3 bíls.
Vinningstillaga Moreau Kusunoki .
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dominique Cottrez í réttarsal í dag.
Ögmundur Jónasson, dómsmálaráðherra, segir að hagkvæmara sé að stofna strax þriðja dómstigið en að fjölga dómurum í núverandi kerfi og ráðast eigi í það hið fyrsta. Fréttablaðið/Anton
Reykjavík
Heilbrigðisstarfsmenn eru ekki par sáttir við þróun mála.
Jón Ingi Þorvaldsson í æfingabúðunum í Skydive Perris í Kaliforníu. Myndavélabúnaðurinn á sínum stað á hjálminum.
Hermann Hreiðarsson og félagar þurftu að sætta sig við tap í kvöld
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Slökkviliðið var rúmar tvær klukkustundir á vettvangi í Mjóddinni.
Ingiríður prinsessa er dóttir Hákonar krónprins og Mette-Marit. Hún er fyrsta barn þeirra og er því önnur í erfðaröð norsku krúnunnar á eftir Hákoni föður sínum.
Ríkharð Júlíus og Davíð voru ákærðir .
Töluverðar breytingar eru í uppsiglingu innan HÍ.
Konan vann á veitingastað Subway í Vestmannaeyjum.
Elfa Ýr Gylfadóttir. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, og Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, hafa undanfarnar vikur unnið þétt saman. 
Kind með lömbum sínum. Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Maðurinn leitaði til geðlæknis tæpum mánuði fyrir morðið. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bráðabirgðaniðurstöður benda til að kviknað hafi í á pallinum. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vegfarendur eru því beðnir að gæta varúðar.
Sjálfboðaliðarnir Halla Eiríksdóttir, Steingerður Sigurðardóttir og Þórdís Sigtryggsdóttir voru í óðaönn að pakka niður bókasafninu á Landspítalanum í gær.fréttablaðið/pjetur
Þjónusta við þá sem þurfa að fá starfsmenn Íslandspósts til að opna pakka til að ná í reikning hækkaði úr 550 krónum í 1.050 krónur um áramót.
Jerzy Miller innanríkisráðherra tekur á móti afriti samtalanna.
Bessastaðir.
Andri Ólafsson og breki logason Segjast munu gleðja lesendur Fréttablaðsins enn frekar með nýjum og fjölbreyttari Sirkus. 
Skipin liggja nú bundin við bryggju.
Skjáskot úr myndbandinu.
Vatnsmelónur eru safaríkar og freistandi snakkbitar yfir sumartímann.
Ágúst Ingi Ágústsson.
Þessir mótmælendur mega ekki vera með grímur.
„Í skipinu þar sem ég var fundu þeir eitt einasta vopn og það var rakhnífurinn minn.“ 
Unnsteinn Manúel kynnti nýja símafélagið á blaðamannafundi í morgun.
Romney fundaði með James Cameron í gær.
Simone Biles fékk tvö stökk nefnd eftir sér í Stuttgart um helgina.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pétur Rafnsson segir ferðaþjónustuna aldrei mikilvægari en nú. Mynd/ Páll Bergmann. 
Dæmi hver fyrir sig um líkindin.
Viðar Örn Kjartansson skoraði sigurmark Hammarby í gærkvöld.
Mótmælin halda áfram fyrir framan Innanríkisráðuneytið klukkan hálf eitt í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kari Aalvik Grimsbø í leik með norska landsliðinu.
Jón Þór Ólafsson alþingismaður
Á myndinni má sjá þegar 500 blöðrum var sleppt árið 2008 í Vín í tilefni þess að farið hafði verið í 500 eftirlitsflug á vegum nefndarinnar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vafasamur Berlusconi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þriðjungshlutur í Arion banka, sem Miðflokkur Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar lofar að afhenda öllum Íslendingum til jafns, gæti verið 60-70 milljarða króna virði.
Jón Steinar Gunnlaugsson er fyrrverandi Hæstaréttardómari. 
Bessastaðir.
Yfirvöld í Perú fullyrða að liðsmennirnir hafi skilið eftir fótspor sem verða mögulega eftir í fleiri þúsundir ára.
Slobodan Praljak drekkur hér eitrið sem varð honum að bana.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Feðgarnir Árni Gils og Hjalti Úrsus áður en aðalmeðferðin hófst á þriðjudag.
Al-Shabab hefur lengi barist um yfirráð í landinu.
Leikmenn Liverpool eru langefstir í ensku úrvalsdeildinni.
Natalie Cole.
Áform á Hlíðarenda kynnt.
Talið er að bakterían hafi komið úr freðnum hræum hreindýra sem drápust í faraldrinum árið 1968.
Skýrt lögbrot ef Sigurður Ingi (efri mynd) láti verða af hugmyndum sínum um breytingar á úthlutun aflaheimilda úthafsrækju að sögn Adolfs Guðmundssonar (neðri mynd)
Afkastageta Hellisheiðarvirkjunar eykst um 30% í kjölfar stækkunar sem ljúka á við síðar á árinu.
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóra Hafnarfjarðar, og Dagmar Þorsteinsdóttir, framkvæmdastjóri HBH Byggis, sjást hér við skóflustunguna ásamt fjórum væntanlegum íbúum. Með á myndinni eru jafnframt sviðsstjóri fjölskyldu- og barnamálasviðs Hafnarfjarðarbæjar, formaður fjölskylduráðs …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tæplega 900 reykingamenn tóku þátt í rannsókninni. 
Kristmundur Axel. Borgarholtsskóli bar sigur úr býtum í Söngkeppni framhaldsskólanna í fyrra. Það voru félagarnir Kristmundur Axel og Júlí Heiðar sem sungu til sigurs með íslenskri rappaðri útgáfu af lagi Erics Clapton Tears in Heaven.
Barack Obama. 
Verkefnið hefur glatt mörg börnin í Úkraínu. 
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra er varaformaður Framsóknarflokksins.
Myndin er á síðunni Women on Web.
Barnsfaðir Írisar fær ekki leyfi til að koma til Íslands en hann er frá Sri Lanka sem er utan Schengen-svæðisins. 
Ásdís Auðunsdóttir fékk hálfa milljón í bætur frá íslenska ríkinu vegna eineltis sem hún varð fyrir á vinnustað sínum, Veðurstofu Íslands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Litir og ljúfmeti er það sem einkennir ostabakka sem þennan.
Daníel Örn Griffin er kominn í KA frá ÍBV.
Stjórnarhermenn vakta götur í Colombo, höfuðborg Sri Lanka.
Guðni Bergsson, formaður KSÍ.
Við Kvennaskólann í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ari hefur starfað sem jarðvísindamaður, kennari, dagskrárgerðarmaður í útvarpi og sjónvarpi, skrifað bæði skáldverk og fræðirit, verið veðurfréttamaður og unnið við ferðaþjónustu.
Annað árið í röð kemur til lokanna í einni þekktustu laxveiðiá Noregs. Nú er lokunin ótímabundin þar til aðstæður lagast. Áin er 20 gráður og lofthiti 32 stig.
Palestínskur strákur kælir sig niður í vatnsrennibraut Palestínuflóttamannaaðstoðar Sameinuðu þjóðanna. 
Aðalbjörg Stefanía Helgadóttir, formaður sóknarnefndar Laugarneskirkju, skrifar undir ályktun nefndarinnar vegna heimsóknar Franklins Graham.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Einar Ólason ljósmyndari var að elda dögurð fyrir kærustuna þegar hún rak augu í fálka á miðri götu – sem var að gæða sér á svartbaki.
David og Victoria Beckham.
Kyle Newman og Jamie King hafa verið gift í 13 ár.
Fylgi Vinstri grænna minnkar samkvæmt nýrri könnun Félagsvísindastofnunar en Sjálfstæðisflokkurinn bætir við sig. 
Eimskip hefur þurft að rifa seglin að undanförnu vegna COVID-19.
Jónína Guðmundsdóttir, forstjóri Coripharma.
Mótmælendum hafa komið upp vegartálmum af ýmsum gerðum í höfuðborginni Khartoum.
Heilbrigðisstarfsmenn sjást hér taka sýni úr fólki úti í bíl svo hægt sé að kanna hvort viðkomandi sé smitaður af kórónuveirunni.
Vegfarandi náði myndbandi af eltingaleik lögreglu áður en bíllinn endaði ofan í grunninum. Áður hafði hann ekið inn á golfvöllinn á Seltjarnarnesi.
Robert C O'Brien, sérstakur fulltrúi forsetans í gíslatökumálum hjá utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna, hefur verið skipaður þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjastjórnar.
Reykjavík Höfuðborgarsvæðið tekur á ný á móti fleirum en þaðan flytja.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Öryggisvörðurinn hefur verið handtekinn og er beðið eftir að stúlkan fer í læknisskoðun.
Donald Trump Bandaríkjaforseti ræðir við fjölmiðla við Hvíta húsið í dag.
Kórónuveiran lítur svona út.
Húsnæði Sameinuðu þjóðanna í New York í Bandaríkjunum.
Saddam Hussein.
Mikil hátíðarhöld fara nú fram víða um Noreg í tilefni af þjóðhátíðardegi þeirra, 17. maí. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Á fjórða hundrað eldri borgara bíða eftir því að komasta á hjúkrunarheimili.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorsteini Sæmundsson varð fyrir miklum áhrifum af kvennafundi Sameinuðu þjóðanna í mars. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tíu prósent íbúa fá nú vatn sent með tankbílum.
Bentley Bentayga er einn þeirra rándýru jeppa sem koma á markað á næstunni.
Páll Bergþórsson segir að bein tengsl séu á milli þess hvort skaflinn í Gunnlaugsskarði hverfi og lofthita. 
Skíðasvæðið í Skarðsdal.
Lyon er komið í úrslit Meistaradeildar Evrópu.
Jóhann P. Malmquist.
Rósa Guðbjartsdóttir er formaður félagsins. Mynd/ Valli. 
Það var merkileg upplifun fyrir börnin á bænum að fá að vaka lengur vegna þess að hvítabjörn kom á land við heimili þeirra. Myndin til hægri er úr safni.
Sigmundur Davíð telur málflutning yfirlýstra umhverfissinna barnalegan.
Margrét Pála Ólafsdóttir segir að athöfnin á Silfurtorginu á Ísafirði í gær snerti alla sem þar voru djúpt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Grindavík. 
Forsætisráðherrar Rússlands og Úkraínu Júlía Tímosjenko og Vladimír Pútín.
Ólöf Snæhólm Baldursdóttir. 
Frá eyðibýlinu Gröf við Þorskafjörð. Ný veglína er núna áformuð við fjallsrætur ofan við sumarhúsið en á fyrri stigum var gert ráð fyrir að vegurinn kæmi fyrir neðan húsið.
Einn þekktasti hraunhellir landsins sem hefur, eins og margir fleiri, tapað miklu af gildi sínu. 
Klaus Ortlieb hefur marga fjöruna sopið í hótelbransanum síðustu fjörutíu árin í Evrópu, Bandaríkjunum og svo á Íslandi frá 2013.
Block Porn. Þessir kubbar voru settir upp fyrir framan höfuðstöðvar BT-símafyrirtækisins í London fyrir skemmstu. Mynd/AFP
Formaður Félags hrossabænda segir gottverð fást fyrir góða gripi en bændur hafi fækkað hjá sér eftir nokkurt offramboð
Ólafur Ragnar Grímsson hefur farið til Kýpur og Litháen í sumar. 
Niðurskurður Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu þarf að skera niður um 57,1 milljón króna á síðari helmingi ársins. Lögreglustjóri segist ítrekað hafa varað við frekari niðurskurði, en fjárveitingarvaldið sé hjá Alþingi.Fréttablaðið/Daníel
Bobby Fischer
Petro Porosjenko, forseti Úkraínu.
Mahmoud Abbas á fundi með samstarfsmönnum sínum.
Lars Lökke Rasmussen er í klandri.
Nýbyggingin stendur við Grenimel í vesturbænum.
Fjallið heitir nú sína gamla nafni Denali.
John Bercow þykir litríkur karakter.
Brostu, þú ert í Mexíkó. 
Varnarliðið vill kaupa heilbrigðisþjónustu af Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.
Tveir Þjálfarar í PepsíMax deild karla: Ólafur Kristjánsson hjá FH og Arnar Gunnlaugsson hjá Víkingi.
Theresa May tókvið af David Cameron sem forsætisráðherra Bretlands í dag.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Andófsmaðurinn, sem hafði verið að afplána ellefu ára fangelsisdóm fyrir undirróðursstarfsemi dó á sjúkrahúsi í Kína sextíu og eins árs að aldri.
Polestar 1 er með skandínavískar og naumhyggjulegar línur en aflrásin verður seint tengd við naumhyggju. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flirty um borð í vélinni.
Gyða Dögg Sigurðardóttir og Tinna Óskarsdóttir njóta veðurblíðunnar á Egilsstöðum í sumar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rafreykingar. 
Sá milljónasti í Flat Rock
Pentagon, höfuðstöðvar Bandaríska varnarmálaráðuneytisins,
Jón Trausti Lúthersson segir að allur fjöldi lögreglumanna sem vaktaði afmæli Fáfnis á laugardag hafi verið sóun á peningum skattborgara.
Hunterston kjarnorkuverið í Bretlandi. Til stendur  að loka því árið 2011. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vettvangi í grennd við Imlil í Atlasfjöllunum.
MIchael Turnbull, forsætisráðherra Ástralíu, tók þátt í blaðamannafundi þar sem handtakan var kynnt.
Eignirnar á Keflavíkurflugvelli eru gífurlega verðmætar og hafa heyrst tölur upp í allt að tvö hundruð milljarðar í þeim efnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þuríður Harpa Sigurðardóttir var endurkjörinn formaður Öryrkjabandalags Íslands í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragnheiður Elín, Ásmundur og Árni sækjast öll eftir oddvitasæti í Suðurkjördæmi.
Héraðsdómur Um 1.100 konur eru taldar verða fyrir líkamlegu heimilisofbeldi hér á landi árlega. Enn fleiri verða fyrir andlegu ofbeldi en lítill hluti þess ratar inn á borð til yfirvalda. Börn geta orðið fyrir varanlegum skaða alist þau upp við heimilisofbeldi.
Dynamo Dresden er í neðsta sæti þýsku B-deildarinnar með 24 stig.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump Bandaríkjaforseti er ekki ánægður með rannsókn demókrata.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Báturinn Alex við bryggju.
Irma séð úr geimnum. Til vesturs má svo sjá óveðrið Jose, sem er að styrkjast og stefnir einnig á Karíbahafið.
Derrick Bird. 
Myndin er frá mótmælum NPA miðstöðvarinnar í Kringlunni þann fimmta maí síðastliðinn. Markmið hlekkjanna var að tákngera takmörkun ferðafrelsis og frelsis til búferlaflutninga. 
Holly Grogan var fimmtán ára þegar hún svipti sig lífi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þeir verða ekki öllu pönkaðri, fálkaorðuhafarnir, en Dr. Ólafur Dýrmundsson sem hefur krækt sér í nánast allar plötur Iggy Pop. 
Eins og sjá má er húsið að Friðarstöðum illa leikið. Húsið er nú óíbúðarhæft en hér má sjá eldhúsið. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Haldið var upp á það í bílsmiðju Tesla er milljónasti bíllinn rann af færiböndunum.
Faðir á sextugsaldri, bróðir Kolbrúnar, er í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa nauðgað tveimur dætrum sínum.
Endeavour við geimstöðina.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Klámefni þar sem fullorðnir einstaklingar eru barngerðir er ekki flokkað sem barnaklám. Það kann að breytast.
Bandarískur hermaður fylgist með þjálfun afganskra hermanna í Herat. Alþjóðasakamáladómstóllinn kannar nú hvort Bandaríkjamenn hafi framið stríðsglæpi í nærri því áratugarlöngu stríði sínu í landinu.
Anne-Elisabeth Falkevik Hagen var rænt af heimili sínu þann 31. október síðastliðinn. Mannræningjarnir hafa krafist yfir milljarðs íslenskra króna í órekjanlegri rafmynt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fjölmenni var í dómshúsinu í Christchurch í dag.
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alls eru ellefu flokkar í framboði, þar af eru níu sem bjóða fram á landsvísu. 
Guðni ávarpaði gesti Unglingalandsmóts UMFÍ á setningu mótsins í gær.
Frá Osló. 
Ökuníðingurinn gaf sig fram við lögreglu þremur dögum eftir atvikið.
Sjúkrabíll kom á vettvang slyssins ásamt lögreglu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata.
Pabbi Eminem er látinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Einn vegatálmanna í miðbæ Lundúna.
Þaö hitnar í kolunum á Blönduósi í dag.
Stjórnarmyndurnarviðræðum þeirra Bjarna og Sigmundar Davíðs miðar vel. Niðurstöður ættu að liggja fyrir eftir helgi. Fréttablaðið/Vilhelm
Fatih Terim á hliðarlínunni hjá Galatasaray í síðasta mánuði.
Subaru Forester í sínu rétta umhverfi.
Fimm lóðir standa til boða, meðal annars við Glimmerskarð.
Íslandsbanki lokar nú tveimur útibúum í Reykjavík og er aðeins eitt eftir.
Frá framkvæmdum á Stjörnubíósreitnum.
Yfirlögregluþjónn rannsóknardeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu segir að enginn sé grunaður um árásina.
„Við erum mjög bjartsýn og vonumst til þess að fólk sjái að það sé kominn tími á nýjan meirihluta.“
Umrætt bikiní er einstaklega góður kostur fyrir rassamyndir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mikil hætta er á svifryki í Reykjavík í dag og næstu daga vegna veðursskilyrða. Myndin er úr safni og sýnir svifryksmengun í borginni. 
Lögregla leitar nú árásarmannsins. 
Deilt hefur verið um rétt landeigenda til að innheimta gjald fyrir aðgang að náttúruperlum. Slíkt gjald hefur verið innheimt frá því í fyrrasumar við Kerið í Grímsnesi.
Húsið sem aurskriðan hreif með sér tættist í sundur eins og þessi mynd ber með sér.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Hafnarfirði. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út í gærkvöldi vegna báts sem ekki náðist samband við.
Ungmennin stálu tólf þúsund eggjum af hænsnabúinu og köstuðu þeim í bíla sem keyrðu undir brú.
Í júní 2008 gengu tveir ísbirnir á land í Skagafirði.
Stjórnlagadómstóll Þýskalands heimilaði niðurrif kirkjunnar árið 2013.
Haraldur Sveinsson
Héraðsdómur Reykjavíkur kvað upp úrskurðinn í morgun. Mynd/ Golli. 
13 mál voru tekin til umræðu á Alþingi í dag.
Maðurinn er fjórði í röðinni sem hlýtur dóm fyrir slík kaup frá árinu 2016. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Óli Björn Kárason er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ein af breiðþotum Icelandair
Íslenskt landslag. Myndin tengist frétt óbeint.
Biggi lögga brást skjótt við vangaveltum Björgvins um að hann væri að ganga erinda annarlegra hagsmuna; hann vísar því alfarið á bug.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fyrir viku var fullyrt að svarti hestur jólabókaflóðsins væri Sólrún Diego. Og það má til sanns vegar færa, en hún fær ekki að verma toppsætið ef Arnaldur fær að ráða. Gunnar Helgason vill einnig blanda sér í slaginn.
Kia Stonic má fá í mörgum skemmtilegum litaútfærslum með öðrum lit á þaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Halla Tómasdóttir.
Eygló Harðardóttir segir að unnið sé að breytingum á frumvarpinu.
Eitt skilyrði þess að gæludýr fái um borð í Strætó er að farþegum sé gerð skýr grein fyrir því áður en þeir stíga um borð.
Kindur á leið af fjalli.
Lögreglan á Suðurlandi hafði nóg að gera í síðustu viku.
Barack Obama fagnar fimmtugsafmæli sínu. Mynd/ AFP. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings.
Laetitia Avia, þingkona En Marche, talar fyrir lagabreytingunni í þingsal í gær.
Tækniskólinn.
Bessastaðir.
Uppreisnarsveitir Húta náðu valdi á Sanaa í september síðastliðinn.
Höfuðstöðvar samtaka handritshöfunda í Hollywood.
Aldís Hafsteinsdóttir, bæjarstjóri í Hveragerði og vandræðakötturinn Gosi. 
Gylfi Þór Sigurðsson spilaði síðast fótbolta 8. mars síðastliðinn.
Juha Sipilä er forsætisráðherra Finnlands og formaður Miðflokksins.
Yfirheyrslur yfir fjórum mönnum, sem handteknir voru í nótt og grunaðir eru um meiriháttar líkamsárás, hefjast í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landspítalinn framkvæmdi yfir sjö þúsund speglanir árið 2001 en einungis 4.377 árið 2005. 
Persónuvernd kvað upp sektarákvörðun sína í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Afganskir hermenn að störfum.
Maðurinn reyndi meðal annars eitt sinn að taka drenginn með sér í bíl eftir skóla gegn vilja hans.
Taktu frá 1 klukkutíma í þrif og heimilið mun þakka þér fyrir.
Þeim mun fækka sem leggja leið sína í Umferðarstofu til að umskrá bifreiðar. Þó verður sú þjónusta áfram fyrir hendi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson ætla að funda í Reykjavík í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
"En það er komið í hús og gleðilegt, sögufrægt hjól sem David Mitchell höfundur Cloud Atlas hjólaði á um Grafarvoginn. Allavega takk!" segir Andri Snær.
Starfsmenn Fjölbrautaskólans við Ármúla funduðu í hádeginu í gær um fyrirhugaða sameiningu. Fjölmiðlum var ekki hleypt inn á fundinn. Kennarar ætla að hittast aftur í dag og senda frá sér yfirlýsingu að því loknu. 
Matteo Salvini, varaforsætisráðherra Ítalíu.
Frá Malaví.
Sigurður Ingi var dæmdur í þriggja ára fangelsi fyrir ári.
Barnaþorp á vegum SOS í Mogadishu í Sómalíu.
Slökkviliðsmaður kemur í veg fyrir sjálfsvíg. Mynd tengist frétt ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Woody Harrelson fannst erfitt að snæða kvöldverð með Donald Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ármann Kr. Ólafsson er í fyrsta sæti. Mynd/ Valgarður. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bush kom til óvæntrar heimsóknar til Írak í dag.
Maðurinn er 21 árs gamall og á yfir höfði sér tveggja ára fangelsisvist.
Eins og sjá má innbyrti konan verulegt magn af fíkniefninu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vestmannaeyjahöfn Allir sem vettlingi geta valdið eru kallaðir á mótmælafund vegna boðaðra breytinga í sjávarútvegi.fréttablaðið/Óskar
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Barack Obama Bandaríkjaforseti var í kosningabaráttunni bjartsýnn á framtíð Bandaríkjanna í orkumálum.
Það hafa verið fáir á ferli í París undanfarnar vikur líkt og víðast hvar annars staðar í Evrópu.
Sjálfsmynd sem Curiosity-jeppinn tók af sér í hlíðum Sharp-fjalls á Mars árið 2015.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Richard M. Nixon.
Fréttir af því að sumarbústaður Bjarkar við Þingvallavatn sé til sölu hafa nú ratað í breska fjölmiðla.
Dómurinn var kveðinn upp af Héraðsdómi Suðurlands en dómstóllinn er staðsettur á Selfossi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Andrea Rinaldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu. 
Hústökufólkið á Vatnsstíg var handtekið í dag. Mynd/ Pjetur. 
Gerry og Kate McCann. 
Fimm morð hafa verið framin í Ósló á einum mánuði. Síðasta tilfellið var í fyrrinótt þar sem ungur maður var drepinn á heimili sínu. 
Gert er ráð fyrir að framkvæmdastjórn Evrópusambandsins, ESB, leggi fram tillögu í haust um bann við bragðefnum í tóbaki. 
Samstarfið handsalað fyrr á þessu ári.
Gunnar Axel Axelsson segir Árdísi Ármannsdóttur ekki sinni hlutverki sínu gagnvart Hafnfirðingum.
Ragnar Sigurðsson og Kári Árnason skalla boltann báðir frá, að því er virðist! Úr leik Íslands og Englands á EM í Frakklandi 2016.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Yfirlögfræðingur lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu segir ekki allar upplýsingar sem komið hafa fram í fjölmiðlum um rannsókn Hlíðarmálsins alveg réttar.
David og Samantha Cameron hafa eignast sitt fjórða barn. Mynd/ afp. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta-og menningarmálaráðherra, hefur fundað með forstjóra Menntamálastofnunar vegna mistaka sem gerð voru við framkvæmd samræmdra prófa í íslensku. 
Frá gleðigöngunni sem farin er ár hvert í Reykjavík til að fagna fjölbreytileikanum. Alþjóðafulltrúi Samtakanna '78 segir að hér ríki stöðnun þegar kemur að réttindum hinsegin fólks. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sebastian Loeb á fullri ferð í keppninni í gær.
Að mati forsetans eru meðlimir Íslamska ríkisins mesta ógn frá því nasistarnir voru og hétu.
Steinunn Rögnvaldsdóttir formaður UVG.
Bryggjuhverfið. Fleiri götur munu bætast við í hverfinu á næstu árum.
Ágúst Magnússon
„Góðu frétt­irn­ar eru þær að vá­trygg­ing­a­rekst­ur­inn gekk vel,“ sagði Sig­urður Viðarsson forstjóri TM á upp­gjörs­fund­i félagsins í dag. Fjárfestingar félagsins gengu miður vel á þriðja ársfjórðungi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mál gegn Geir H. Haarde er rekið fyrir Landsdómi sem mat fjóra af sex ákæruliðum tæka. Tillaga um að vísa ákærunni frá er nú fyrir þingnefnd.fréttablaðið/gva
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögreglan stóð í ströngu í nótt.
Lögregla að störfum.
Sigmundur Davíð segir háðskur Kára vita allt og geta öðrum mönnum betur.
Sigurjón Brink hafði skilað inn framlagi í forkeppni Eurovision hér heima. 
Björgólfur Jóhannsson, nýkjörinn formaður SA, sagðist á RÚV vilja ljúka aðildarviðræðum Íslands við ESB.
Þráinn Vigfússon.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra segist ekki getað tjáð sig um tilvonandi vantrausttillögu stjórnarandstöðuna.
s
Drífa Snædal.
Pálína Ásgeirsdóttir.
Ármann Kr. Ólafsson
Er þetta yngri sprengjumaðurinn?
Búast má við smáskúrum og suðaustankalda á Suður- og Vesturlandi á morgun.
Weiner ásamt eiginkonu sinni en hún ber fyrsta barn þeirra undir belti.
Mennirnir tveir eru í haldi lögreglunnar en það er óljóst hvort farið verður fram á gæsluvarðhald.
Herþyrlur taka þátt í leitinni á óveðursvæðinu en sem stendur hefur um 140 manneskjum verið bjargað og margra er enn saknað.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra tók saman fjölda kærumála vegna starfa lögreglunnar í svari við fyrirspurn Svandísar Svavarsdóttur. 
Árni Þór Sigurðsson, starfandi þingflokksformaður VG.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Everest-fjall.
Börnin eru tveggja og ellefu ára gömul og höfðu bæði neytt íss í Efstadal II fyrir 4. júlí.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kersti Kaljulaid
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aðstæður til björgunar hefðu orðið erfiðar. 
Táragasi var beitt á mótmælendur í Hong Kong.
Umræður um frumvarpið standa yfir á Alþingi. 
Birgir Ármannsson spurði forsætisráðherra út í samskipti vegna norrænu lánanna. 
Kristjánsborgarhöll þar sem danska þingið hefur aðsetur. Hörð innflytjendastefna hefur verið rekin í Danmörku undanfarin ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingkonurnar fjórar sem verða í Jónshúsi. Auk þeirra mun Brynhildur Björnsdóttir frá Bjartri framtíð mæta. 
Frá Neskaupstað þar sem hátíðin Eistnaflug fer fram um helgina. Yfirlögregluþjónn segir hnífstunguna ekki tengjast hátíðinni.
Í Kína vinna margar hendur létt verk. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þór Jónsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hátt í hundrað björgunarsveitarfólk að störfum í Selvogi.
Daði Freyr hefur samið lag í samstarfi við 4. bekkinga í grunnskólum Reykjavíkurborgar.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, lýsir áhyggjum af sjálfstæðisyfirlýsingu Kosovo.
Ljósmyndari mundar vél sína áður en formleg athöfn hefst.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ole Gunnar Solskjær og Mike Phelan hafa unnið náið saman í vetur.
Hlíðarnar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Maðurinn virðist hrinda konunni fyrir vagninn.
Ölvisholt hefur um skeið bruggað bjórinn Vatnajökul, en bjórar brugghússins hafa víða vakið lukku.
Brugg gert upptækt.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarni Benediktsson og Sigurður Ingi ræða við fjölmiðlamenn í þinghúsinu í fyrravor.
Vigdís Ósk hefur starfað sem lögfræðingur hjá Sambandi íslenskra sveitarfélaga og mun hefja störf í ráðuneytinu á næstu dögum.
Ómar gerir ráð fyrir að fundað verði fram eftir degi.
Mynd úr safni
Svartsengi.
Hailey Rhode Bieber var glæsileg á bleika dreglinum á MET Gala viðburðinum nýverið.
Bryndís Bjarnadóttir, formaður Tannlæknafélags Íslands, hvetur fólk til vatnsdrykkju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þetta er í annað sinn á skömmum tíma sem lögreglan stöðvar umfangsmikla kannabisræktun.
Leikmenn Bayern München mættu til starfa á nýjan leik í morgun.
Sendiherra Bandaríkjanna í Ísrael, David Friedman við athöfnina.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Tim Farron hefur sagt af sér. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjörug nótt í Reykjavík
Náma í Badakhshan-héraðinu. 
Boston Globe hafði frumkvæði að því að bandarískir fjölmiðlar birtu leiðara til að mótmæla árásum Trump forseta.
Mána þykir pistill Páls forkastanlegur, svo mjög að hann efast um að hann sé heppilegur í hlutverki lærimeistara í Garðabæ. Kristinn skólameistari hefur ekki hlutast til um málið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dönsku hermennirnir eru nú staðsettir á írakska herflugvellinum al-Asad.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björn Ingi Hrafnsson er nú ritstjóri Viljans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ekki fylgir sögunni hvers konar sverð maðurinn var með. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lauren Allen er orðin leikmaður Þórs/KA.
Vigfús Þór Árnason segir kominn tími á að lögum verði breytt.
Nancy Pelosi.
Hermenn líbanska hersins í Tripoli. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Samband Trump og Clifford á að hafa átt sér stað árið 2006. Þá var Trump tiltölulega nýgiftur núverandi eiginkonu sinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Breiðgata Karl Marx í Austur-Berlín. Leigjendur þar óttuðust yfirvofandi sölu á íbúðum sínum til Deutsche Wohnen leigufélags.
Stjórnarhermenn við æfingar.
Marco Verratti með boltann í dag.
Með þingsályktunartillögunni er gert ráð fyrir að innanríkisráðherra verði falið að semja frumvarp sem heimilar forvirkar rannsóknarheimildir. 
Harry og Meghan eru sögð hafa veitt tveimur blaðamönnum viðtöl áður en þau kvöddu Bretland.
Eden Hazard fór meiddur af velli í gær.
Hjúkrunarráð skorar á stjórnvöld að ná sáttum í launabaráttu hjúkrunarfræðinga.
Þungvopnaður lögreglumaður bíður átekta fyrir utan heimili mannsins.
Frá hamfarasvæðinu í Japan
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rússneskir hermenn eru komnir inn í sýrlenska bæinn Kobane, öðru nafni Ain al-Arab, á landamærum Sýrlands og Tyrklands.
Haniye í afmælinu sínu á Klambratúni í byrjun ágústmánaðar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hjálmar Karlsson er verkefnisstjóri hjálparsíma Rauða krossins 1717. Hann segir að fullum trúnaði sé heitið hringi menn inn.
Enn á ný virðist Einstein hafa borið sigur úr býtum.
Víða um heim hafa verið haldnar minningarathafnir um Farkhundu og nú í Reykjavík.
Yfirvöld í Indónesíu hafa verið gagnrýnd fyrir að hafa óskað seint eftir neyðaraðstoð frá alþjóðasamfélaginu, en það gerðist ekki fyrr en þremur dögum eftir hamfarirnar.
Héraðsdómur Suðurlands. Maðurinn var sýknaður í vikunni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Og svo má ekki gleyma Airwaves-tónlistarhátíðinni en áhrifin í kringum hana eru umtalsverð, segir Helgi Hrannarr.
Hrafnhildur Hanna í æfingaleik með Bourg De Péage.
F-15 orrustuþota tekst á loft á Keflavíkurflugvelli í fyrra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi við Hörpu í gærkvöldi. 
Íbúar segja rúður hafa brotnað og að brak frá sprengingunni hafi borist víða.
skemmdir á húsum Hús skemmdust í átökum í Damaskus aðfaranótt mánudags, í hverfi þar sem sendiráð og stjórnarbyggingar eru og starfsfólk þeirra býr. nordicphotos/afp
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar. Skimanir fyrir kórónuveirunni hefst á morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá framkvæmdum í ársbyrjun.
Búast má við að hálkan verði enn þegar morgunumferðin hefst
Ræða Ögmundar Jónassonar féll í grýttan jarðveg. 
Dómurinn mat það svo að konan hefði ekki sýnt af sér háttsemi sem gæfi til kynna að hún ætlaði að ráða manninum bana
Vesturverk vill reisa 55 MW virkjun í Hvalá í Ófeigsfirði.
Fullyrt er að leyndarmálið að baki Coke hafi verið afhjúpað. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Ísafirði.
Vladimír Voronin, forseti Moldavíu, vill að atkvæði verði talin aftur. Mynd/ AFP.
Toyota ætlar að innkalla
Fundinum um nýsköpun og sjávarútveg var varpað á netið vegna samkomubannsins.
Tæplega ár er nú liðið frá því að Trump tók við embætti forseta Bandaríkjanna. Árið hefur verið afar viðburðaríkt.
Fjölmennt var á fundi í MH um klukkubreytingar og svefnvenjur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Baldur Ragnarsson, gítarleikari í Skálmöld og fleiri hljómsveitum, hefur stillt gítarinn sinn með bláum streng. 
Einar Rafn Magnússon, Benedikt Gunnar Óskarsson, Símon Michael Guðjónsson og Jóhannes Berg Andrason kátir eftir leik.
Hvítu tjöldin reist. Heimir Hallgrímsson, aðstoðarþjálfari landsliðs karla í knattspyrnu, var í hópi heimamanna í Eyjum sem í gær reistu sín hvítu tjöld. Hann segir að allir taki þátt í árvissu kapphlaupi um tjaldstæði sem fram fór deginum áður. "Þetta er svolítið sérstakt,“ segir Heimir. "Það fá allir góðan stað, það er engin þörf á þessu kapphlaupi.“ 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Gnarr fyrrverandi borgarstjóri í Reykjavík og grínisti.
Árni Tómasson formaður skilanefndar Glitnis.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kirkja serbnesku rétttrúnaðarkirkjunnar á Manhattan í New York í Bandaríkjunum.
Svala Rún Sigurðardóttir segir ekki vanta betra símsamband í Urriðaholt. Hópur fólks í hverfinu þjáist af óþoli fyrir geislum. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Gamall og nýr Renault Alpine. Sá nýi kemur á markað seinna á árinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Facebook.
Sérsveitarmenn við N1 á Ægisíðu.
Réttarhöld þingsins yfir forsetanum hefjast á morgun.
Formennskuáætlun kynnt Karl zu Schwarzenberg utanríkisráðherra, Mirek Topolanek forsætisráðherra og Alexandr Vondra Evrópumálaráðherra kynna ESB-formennskuáætlun Tékka í Brussel 11. desember síðastliðinn. 
María Ólafsdóttir og Emma Eyjólfsdóttir halda úti skemmtilegum hlaðvarpsþáttum, Andvarpið - hlaðvarp foreldra.
Hrafnhildur segir að það hugnist viðskiptavinum þeirra vel að fá matinn tilbúinn til matreiðslu. Matarsóun sé engin og þægindin í fyrirrúmi.
Ferrari FXX K.
Mynd Ozbilici af Altintas. 
Blómahafið og aðrir munir sem settir höfðu verið á torg fyrir framan dómkirkjuna í Ósló voru fjarlægðir í gær. Bréf og kort verða varðveitt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Brotist var inn í tölvukerfi öldungadeildar bandaríska þingsins.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir segir hjarta sitt slá í Kópavogi.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB.
Bjarni Fritzson er keppnismaður og það virðist ætla að fleyta honum langt í bóksölunni fyrir þessi jólin sem og þeim síðustu.
Íbúar í Kosovo fagna sjálfstæðisyfirlýsingu árið 2008. 
François Hollande og Vladimír Pútín, þar sem þeir hittust í Moskvu í nóvember á síðasta ári.
Ein fallegasta kokteilbók var að koma út - Thank you for Rose.
Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslyndra, og óháði borgarfulltrúinn Ólafur F. Magnússon.
Sorpbrennsla í Eyjum Díoxín mælist enn tugfalt yfir þeim mörkum sem nýjum sorpbrennslum er gert að uppfylla.fréttablaðið/óskar
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aðstandendur hefðu heldur viljað að næturvaktir yrði tvímannaðar en að hann yrði vaktaður með myndavél. 
Francois Hollande, Frakklandsforseti, hefur lofað að grípa til aðgerða til að skapa fleiri störf.
Muhammed Mursi, forsetaefni Bræðralags múslima, hefur stundað öfluga kosningabaráttu.
Gervitunglamynd frá sl. föstudegi sem sýnir gosið og útlínur hraunsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Það er um að gera að passa sig á hálkunni núna. 
Skýjatjald, verk Hrafnhildar Ingu sem komst í úrslit.
Það kemur hvorki yfirlækni líknardeildar Landspítalans né formanni Siðfræðistofnunar HÍ á óvart að meirihluti svarenda í könnun Siðmenntar kveðst hlynntur líknardrápi.
Sem stendur er farþegum meinað að vera með vökva umfram 100 ml í handfarangri.
Ráðherra boðaði lagabreytingu vegna færkkunar á lögreglustjóra- pg sýslumannsembættum með það að markmiði að strykja og efla þjónustuna og nýta fjármagn betur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Halldór Halldórsson oddviti Sjálfstæðisflokks í borginni.
Formenn stærstu stjórnarandstöðuflokkana gagnrýna að ekki hafi verið haft samráð við stjórnarandstöðu né háskólasamfélag við skipun í nýja sérfræðihópa.
Birgir Ármannsson.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorsteinn Már Baldvinsson, sem vék sem forstjóri Samherja í vikunni, er ennþá stjórnarformaður Framherja í Færeyjum.
Alls fara 1,8 milljarðar króna í framkvæmdir við Landeyjahöfn á fjögurra ára samgönguáætlun.
Trudeau, Elísabet II og Karl Bretaprins.
Núverandi golskáli var söluskáli á Selfossi og keyptur af GKG vorið 1990.
Theodóra er ánægð að búa í Bretlandi og segir það sem heillar hana helst sé hraðinn í London og fjölbreytileikinn.
Bessastaðir.
Seth Rogen er á því að Charlize Theron sé ekki vandamálið þegar kemur að samböndum. Hér eru þau á frumsýningu kvikmyndarinnar Long Shot sem væntanleg er í kvikmyndahús í júní …
Mynd úr safni.
Ingólfur Bender
Alma Geirdal er komin á líknardeild.
Katrín Jakobsdóttir ræðir við fjölmiðlmenn að loknum flokksráðsfundi Vinstri grænna. 
Háteigskirkja er sennilegast einhver vinsælasta kirkja landsins þegar kemur að hjónavígslum. Mynd/GVA. 
Evrópudómstóllinn úrskurðaði um „réttinn til að gleymast“ í maí síðastliðinn.
Bessastaðir.
Murray-Darling vatnasvæðið
Fyrri ísbjörninn sem var skotinn fyrir skömmu.
Útlendingastofnun vill að kannað verði hvort hægt sé að koma á verkferlum eða leiðbeiningum um hvert skuli leita og skilgreina þannig hóp lækna sem veitt geta aðstoð og leiðbeiningar.
Kostnaður við byggingu Hörpu varð meiri en áætlanir gerðu ráð fyrir.Fréttablaðið/GVA
Landamæri Pakistans og Írans við Taftan.
Úr myndasafni.
Búist er við því að fjöldi látinna muni hækka.
Lovísa Hrund var 17 ára er hún lést.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rúðuþurrkur á bílum fengu aftur hlutverk í borginni síðdegis.
Það gæti orðið erfitt verkefni fyrir flokka að mynda starfhæfa ríkisstjórn eftir kosningar, ef þær fara eins og kannanir gefa til kynna.
Sífellt meiri útbreiðsla snjallsíma er ein helsta ástæða þess að netnotkun í símum Íslendinga hefur aukist mikið á síðustu misserum.Fréttablaðið/Valli
Eldur logar í byggingu eftir stórskotaliðsárás stjórnarhersins í fyrradag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stefnir er sjóður í eigu Arion banka.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fimm voru leiddir fyrir dómara og þeir sakaðir um ofbeldi gegn lögreglu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra, hitti Franco Frattini, varaforseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins í dag. 
Ísland Í ESB eru viðmiðunarmörk fyrir rafsegulsvið á GSM-tíðni tíu vött en í Sviss eru þau 0,4 vött. Svo lág mörk fást með því að fjölga sendum og draga úr afli hvers og eins, segir í skýrslu fyrirtækisins Héloga.Fréttablaðið/hari
Opinber starfsmaður býður lögreglu birginn á alþingislóðinni í Aþenu í gær. 
Varmahlíð í Skagafirði.
Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamas. 
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnhagsráðherra kynnti bætta rafræna þjónustu hins opinbera í morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjáðu fína riffilinn minn. 
Mamie Stuart.
Sjúkrahúsið á Selfossi.
Miko Peled lýsir reynslu sinni í bókinni Sonur herforingja – ferðalag Ísraelsmanna um Palestínu.
Árásin átti sér stað á gatnamótum Hverfisgötu og Ingólfsstrætis. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Harry Patch að spjalla við Gordon Brown í fyrra.
Þrátt fyrir að þjónusta túlka sé lögbundinn réttur á ýmsum sviðum samfélagsins eru mörg dæmi um misbrest á slíku. 
Árásarmaðurinn er sagður hafa gengið afslappaður inn í verslunina og hafa skotið á fólk af handahófi. 
Melina Roberge (t.v.) og Isabelle Lagace sáttar með lífið á ferð sinni um heiminn áður en þær voru handteknar með 95 kíló af kókaíni í Ástralíu.
Það getur verið erfitt að breyta ef fyrirtæki vill ekki auglýsa lengur.
Snorri Finnlaugsson, sveitastjóri í Hörgársveit, Ásmundur Einar Daðason og Axel Grettisson Oddviti í Hörgárssveit við undirritunina á Þelamörk á laugardag.
Lótusstellingin veitir mikla nánd.
Í bréfi FME til stjórnar sjóðsins segir að stofnunin sé „sammála því mati stjórnar lífeyrissjóðsins að stjórnarmenn, sem tilkynntir voru til Fjármálaeftirlitsins þann 23. mars sl., séu enn stjórnarmenn lífeyrissjóðsins …
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Boeing 777-300 breiðþota Air France á Keflavíkurflugvelli í dag.
Margir nota ADHD-lyf í prófum
Eldflaugin er sögð hafa drepið á sér í lofti og þurftu geimfararnir að framkvæma neyðarlendingu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sér grefur gröf Gunnþór Sigurgeirsson sölumaður hjá Vélafli gengur um vinnuvélaskóginn við Hafnarfjarðarhöfn. Fréttablaðið/Vilhelm
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ekki er útilokað að hundarnir hafi verið í rúman sólarhring í beitarhólfinu.
Allt tiltækt lið viðbragðsaðila hefur verið kallað út vegna sprengingarinnar. Myndin er úr safni.
Mennirnir verða báðir yfirheyrðir í dag. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðlaugur Þór og Vigdís Hauksdóttir kynntu skýrsluna í vikunni.
Lars Leijonborg, leiðtogi sænska Þjóðarflokksins, og Johan Jakobsson, ritari flokksins á blaðamannafundi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lífeyrissjóðir keyptu meirihluta í HS orku.
Magnús Tumi Guðmundsson, jarðeðlisfræðingur, segir Öræfajökul sýna merki þess að vera að undirbúa sig fyrir gos. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hrannar B. Arnarsson, aðstoðarmaður félagsmálaráðherra, segir ekkert hægt að fullyrða um launamun út frá könnuninni. 
Jóhann Berg Guðmundsson
Jónas Sen
Hjólreiðamaðurinn Tyler Hamilton.
Donald Trump er ekki ánægður með að spurningalistanum hafi verið lekið
Rúnar Vilhjálmsson segir forvarnir mikilvægar á krepputímum því rannsóknir sýni að hætta sé á að fólk lifi óheilsusamlegra lífi á krepputímum.Fréttablaðið/Stefán.
Grindavík.
Fjörtíu börn eru mætt niður á Læknasetrið til þess að þiggja ókeypis tannlæknaþjónustu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Julian Assange. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nýja brúin í Reykholtsdal hefur staðið tilbúin frá því í vor.
Geimfararnir Doug Hurley og Bob Behnken klárir til brottfarar.
Arnar Þór Jónsson er dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur. 
Víðir Reynisson.
Guðni Th. Jóhannesson sagnfræðingur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vilhjálmur prins og Kate Middleton. 
Obama segir atvikin minna á brotalamirnar í kerfinu. 
Mynd/ AFP.
Kim Jong Un ásamt eiginkonu sinni og háttsettum ráðamönnum í Norður-Kóreu.
Tryggvi Gunnarsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Tuttugu karlar hættu þátttöku í rannsókninni vegna óbærilegra aukaverkana. 
Landakotsbörnin hafa fengið lágar bætur.
Ýmsar endurbætur standa fyrir dyrum á Hressingarhælinu sem menntamálaráðherra friðaði í fyrra.
Fjárfestar verða að bera ábyrgðina, segir Gunnlaugur Jónsson. 
Frá þingflokksfundi Frjálslynda flokksins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íbúi telur sig eiga land sem bærinn er að deiliskipuleggja.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skilvirkni atvinnulífs heldur áfram að hækka og er Ísland þar í 15. sæti.
Íslendingar eru langt á eftir í rafbílavæðingu bílaflotans. 
Heilbrigðisráðherra greindi frá því í svari við fyrirspurn RÚV í gærkvöldi að Landspítalinn og Sjúkrahúsið á Akureyri taka yfir brjóstaskoðun en heilsugæslustöðvarnar yfir skimun fyrir leghálskrabbameini.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra.
Yfirvöld á fjölda eyja í Karíbahafi fylgjast náið með spám um slóð Irmu en fellibylurinn stefnir nú vestur að þeim.
Bessastaðir.
Hér sést Donald Trump Bandaríkjaforseti í viðtali við Martha MacCallum og Bret Baier á Fox News.
Læknir án landamæra. Hlífðarbúnaður settur upp í Donka-sjúkrahúsinu í Conakry í Gíneu.
Vantar þig handklæðahillu?
Borgin vísar engum börnum úr röðinni eftir skólamáltíð, sama hver skuldastaða foreldra er.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Innbrotið átt sér stað í Ásbrú í Reykjanesbæ.
Elín Ebba Ásmundsdóttir Meðlimur Hugarafls.
Ögmundur Jónasson
Bæjarráð Fljótsdalshéraðs fagnaði könnun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tækniskólinn.
Hrinan er norður af Grindavík. 
Keflavíkurflugvöllur.
Myndin Disco Raja verður meðal annars tekin upp á Íslandi.
Krafla við Mývatn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
hamborgarabúlla tómasar egilsstaðir hreindýraborgari  Marinó Flóvent og Jóhanna Ingimarsdóttir  Fá myndir af Jóhönnu Ingimarsdóttur og Marínó Flóvent og hreindýrakjötsborgara. Búllan Egilsstöðum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Íbúar í Girona í Katalóníu í rúllustiga í verslunarmiðstöð. Daglegt líf á Spáni er smám saman að komast í hefðbundnara horf en landið hefur orðið illa úti í kórónuveirufaraldrinum. Nýjar tölur hagstofunnar þar benda til þess að enn fleiri hafi látist í faraldrinum en opinberar tölur hafa bent til.
Schwimmer gerði góðlátlegt grín að myndinni.
Sigríður María Egilsdóttir, varaþingmaður Viðreisnar
Nýja sprungan í Petermann-jöklinum á norðvesturströnd Grænlands.
Eddie Johnson, lögreglustjóri í Chicago.
Omar Bashir er forseti Súdan.
Tillögurnar snúa að aðgerðum í þremur liðum. Að draga úr framleiðslu kindakjöts. Að draga úr kjaraskerðingu bænda og aðrar aðgerðir eins og aftenging framleiðsluhvata og hagræðing í slátrun.
 Síðast sást til Jóns þegar hann hélt út af Hótel Bonnington, hvar hann og unnusta hans dvöldu, að morgni sunnudagsins 9. febrúar.
Fjölbýlishús við Rauðarárstíg í Norðurmýri. Tekið skal fram að þetta er ekki húsið sem um ræðir, heldur mynd úr safni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hörður Guðmundsson, forstjóri og eigandi Ernis, við Dornier-skrúfuþotuna, sem búið er að mála í litum félagsins.
Sólveig Anna Jónsdóttir formaður Eflingar og Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri stéttarfélagsins á fundi hjá ríkissáttasemjara í kvöld. Boðað hefur verið til nýs fundar í deilu Eflingar og Sambands íslenskra sveitarfélaga á …
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rúður brotunuðu í gluggum og sjór komst inn í skipið.
Hafrannsóknaskipið árni friðriksson Tók þátt í leiðangri fiskifræðinga frá Íslandi, Færeyjum og Noregi.
Mutaz Essa Barshim fagnar í Doha í kvöld.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Að sögn lögreglu sakaði engan þegar rútan fór út af veginum.
Embætti borgarritara verður stofnað. 
Öngþveiti á HEathrow Vegna tafa við öryggisleit hafa sumar flugvélar farið á loft án meirihluta farþega. 
Frá hátíðarhöldum í Sofiu um helgina.
Kolbrún Baldursdóttir er borgarfulltrúi Flokks fólksins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá skoðun hússins í morgun.
Mette Frederiksen forsætisráðherra Danmerkur.
Stél Airbus þotunnar. 
Tasiilaq á Grænlandi.
Hótelgestur reyndi að fela jónu fyrir lögreglu með því að sitja á henni. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hinsegin dagar er ein borgarhátíðanna. 
Faisal Hussain.
Belgísk yfirvöld hafa ákært 35 ára karlmann fyrir að hafa tekið þátt í starfsemi hryðjuverkahópa í aðdraganda árásanna í Brussel.
Árásin var gerð á bílalest bandaríska hersins rétt fyrir utan bandaríska sendiráðið í borginni. 
Frá mótmælunum í dag.
Rútan sökk ofan í Múlakvísl.
Sonia Rykiel árið 1984.
Fyrir nokkrum dögum var Íslandsmetið um 600 míkrógrömm á rúmmetra. 
Rekstrarafgangur Kópavogs í fyrra nam 1,7 milljörðum.
Þetta er ekki í fyrsta skiptið sem Magnús Már og félagar skjóta upp eldlfaug, en þeir hafa þó aldrei skotið jafnöflugri og nú stendur til.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Málið kom upp í byrjun árs 2013 en þá fannst ekkert nautakjöt í nautböku frá Gæðakokkum þrátt fyrir merkingar um annað.
Jaguar Halldórs Laxness
Fjöldi lögreglu- og sjúkrabíla kom á staðinn.
Ferðalangar hafa þurft að bíða í allt að fjórar klukkustundir eftir því að komast í gegnum tollgæslu á bandarískum flugvöllum eftir að skimanir fyrir kórónuveiru hófust þar. Myndin er tekin úr röð á Fort Worth-flugvellinum í Dallas í Texas í gær. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bíll ársins í fyrra, Mercedes Benz A-Class
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Palestínumenn í Ramallah sem voru að mótmæla átökunum á milli Fatah og Hamas hreyfinganna í dag. 
Unnið er að því að koma hinum látnu fyrir í fjöldagröfum.
Gosið í Eyjafjallajökli.
Fjóla Einarsdóttir, svæðisfulltrúi Rauða krossins á Suðurlandi.
Hlutfall Reykvíkinga sem aka milli staða lækkar milli kannanna.
Thomas Mikkelsen og Elva Ósk Gylfadóttir, verkefnisstjóri, við setningu verkefnisins í Síðuskóla.
Ingvi Hrafn er ósáttur við það hversu plássfrekt RÚV er á markaði. Magnús Geir tók nýverið við sem útvarpsstjóri en hann var áður í stjórn RÚV.
Ökuníðingurinn var stöðvaður í Kópavoginum eftir að honum var veitt eftirför af lögreglu.
Óttarr Proppé er einn flutningsmanna frumvarpsins. 
Radovan Karadzic
Patrik Sigurður Gunnarsson verður áfram í herbúðum Southend.
Yfirlitsmynd sem sýnir staðsetningu Bárðarbungu og Eyjafjallajökuls þar sem gaus árið 2010.
Eldurinn kviknaði í Järfälla, norður af Stokkhólmi, í nótt.
The volume of the new lava is more than the total volume of all buildings in Iceland.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjómannadagurinn var á rólegu nótunum á Þórshöfn.
Bárðarbunga.
Heimilisfólk sat á svölunum og gladdist yfir þessari kærkomnu heimsókn.
Árásarmenn hófu skothríð í tveimur moskum í Christchurch í nótt, um klukkan 13:40 að nýsjálenskum tíma.
Rúm hálf milljóna rohingjamúslima hafa flúið frá Búrma og halda nú til í flóttamannabúðum í Bangladess.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sonurinn, sem í dag 42 ára, glímir í dag við bakvandamál. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
María Helga Guðmundsdóttir, formaður Samtakanna ´78.
Slökkviliðið að störfum og  margmenni fylgist með. 
Sigrún Ólafsdóttir, prófessor við Félagsfræði-, mannfræði- og þjóðfræðideild, Berglind Rós Magnúsdóttir, dósent við Deild menntunar og margbreytileika, Vilborg Oddsdóttir, félagsráðgjafi hjá Hjálparstarfi kirkjunnar og Ásgeir Jónsson, seðlabankastjóri fara yfir málin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Laurent Koscielny er á leið heim til Frakklands.
Sagt er að gott sé að djamma og djúsa á grískri grundu.
Sýrlensku flóttamennirnir sem settust að á Akureyri fyrr á árinu eru afar ánægð með hvernig þeim hefur verið tekið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Stjórnarhermenn í Búrma.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumenn standa vörð við forsetahöllina í Dili, höfuðborg Austur-Tímor, í morgun.
Ratsjárstöðin á Stokksnesi.
Fiskveiðar Frumvarp sjávarútvegsráðherra um breytingu á lögum um stjórn fiskveiða er nú hjá sjávarútvegs- og landbúnaðarnefnd, en stefnt er að því að það verði að lögum á haustþingi.Fréttablaðið/GVA
Bessastaðir.
Formenn LL, SLFÍ og SFR á fundi í Karphúsinu.
Flapsar eru hluti af lendingarbúnaði flugvéla og var neyðarstig virkjað á flugvellinum.
Guðmundur Hallvarðsson
Assange telur illa með sig farið í sendiráðinu í London.
Í leikskólanum Fram kemur í nýrri skýrslu að Brunamálastofnun hafi víða gert alvarlegar athugasemdir við raflagnir og rafbúnað í leikskólum landsins. Myndin tengist efni greinarinnar ekki að öðru leyti en því að hún er tekin í leikskóla.Fréttablaðið/Pjetur
Úr miðbæ Reykjavíkur að næturlagi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gunnar Axel er oddviti Samfylkingarinnar.
Frá Turnpike í Flórída, sem er ein af þremur aðalleiðum fylkisins, en umferðin þar hefur verið mjög þétt undanfarna tvo sólarhringa.
Frá Stokkhólmi
Frá Ingólfstorgi þegar Íslendingar mættu Portúgölum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Núverandi landlæknir er Birgir Jakobsson
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Grindavík.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, hefur verið sakaður um að gerast æ ólýðræðislegri í stjórnarháttum undanfarið. 
Um 2030 verða rúmlega 80 prósent dauðsfallanna í þróunarlöndum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Flóttamenn við landamæri Svíþjóðar. 
Harmleikurinn gerðist í fjörunni við Herjólfsgötu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Alþingi
Frá Madríd.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands og Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, ætla að taka höndum saman gegn ákvörðun Bandaríkjaforseta.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Katrín Jakobsdóttir var gestur Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag.
Ma Ying-jeuo (t.v) og Xi Jinping á fundinum í dag.
Kort af leiðinni sem verður hjóluð
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra í heimastjórn Hamas, á leið á ríkisstjórnarfund í Gaza-borg í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bowers skaut ellefu manns til bana í bænahúsi gyðinga í Pittsburgh í gær.
Þór Saari.
Lögreglumaður ræðir við Sturlu.
Frá mótmælum Saving Iceland
Haraldur Sverrisson.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðmundur Bjarnason lét af störfum 1. júlí en hann hefur stýrt sjóðnum undanfarin ár. Guðmundur er fyrrverandi ráðherra og þingmaður.
Stefán Blackburn í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun
Vindur fór í allt að 40 m/s í verstu hviðum. Sjúkraflutningamennirnir sem fuku lentu á lögreglubíl og vegriði
Umferðarslys varð á Reykjanesbraut við Strandgötu á mánudag. 
Brögð eru að því að bann við því að lagt sé við inngang Hörpu hafi ekki verið virt. Mynd/GVA
Lionel Messi skorar sigurmarkið úr víti.
Flugvél Air Iceland Connect.
Björgvin G. Sigurðsson.
Mikil spenna er á svæðinu eftir að meirihluta Kúrda greiddi á dögunum atkvæði með sjálfstæði Kúrdistan.
Tallin, höfuðborg Eistlands. 
Angela Merkel og Donald Trump.
Netárásin var gerð um þremur mánuðum fyrir þingkosningar í Ástralíu.
Í Haryana í Norður-Indlandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hópur fólks safnaðist saman fyrir utan innanríkisráðuneyti Úkraínu í Kænugarði í gær til að minnast Handzyuk og krefjast svara um hver skipaði fyrir um árásina sem leiddi til dauða hennar.
Frá Blönduósi.
Forde Transit Connect.
Danielle Rodriguez var ráðin aðstoðarþjálfari Stjörnunnar í dag.
Fylgi Framsóknarflokks hríðfellur í könnun Fréttablaðsins. Höskuldur Þórhallsson segir flokkinn þurfa að skýra út fyrir þjóðinni hvað flokurinn er að gera.
Fá Biðlaun Hanna Birna Kristjánsdóttir, fyrrverandi innanríkisráðherra, og Þórey Vilhjálmsdóttir, aðstoðarmaður hennar, njóta biðlauna. Fréttablaðið/Vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Metnaður Hin 90 sæta ARJ-21 í jómfrúarfluginu yfir Sjanghæ. fréttablaðið/ap
Um tvö hundruð þúsund krónur fást fyrir kíló af hreinum dún. 
Sigrún Magnúsdóttir er elsti þingmaður landsins en hún fagnaði sjötugsafmæli sínu síðastliðið sumar.
Frá uppbyggingu eins húsanna á Srí Lanka.
Deilt um smokkastærð.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hallgrímur Óskarsson sérfræðingur í lífeyrissmálum segir gríðarlega mikilvægt að almenningur sé vel upplýstur um hver sé ávöxtun hjá lífeyrissjóðum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Þjóðfundinum sem fór fram í Laugardalshöll í gær.
Fjölskyldan kom til Íslands frá Wuhan.
Mikil reiði er í Bangladesh vegna bágborins ástands bygginga þar.
Ásgeir Þorsteinsson formaður Bandalags íslenskra leigufreiðastjóra segir að það það ætti að halda kröfum um meirapróf fyrir þá sem aka gegn gjaldi.
Rannsóknarnefndin hefur endurbyggt hluta flugvélarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Árni Mathiesen hefur sætt harðri gagnrýni fyrir dómaraskipan í Héraðsdómi Norðurlands eystra og Austurlands skömmu fyrir jjól.
Haukur Helgi Pálsson og félagar eru úr leik.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Árni segist finna fyrir eftirspurn fyrir sínum kröftum á þingi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjöldi bíla á hraðbrautinni brann í slysinu, sem varð fyrir dagrenningu í Mexíkó.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þeir sem hafa búið í íbúð með myglusvepp geta í mörgum tilfellum ekki haldið búslóð sinni þótt farið sé í nýtt húsnæði þar sem myglugró festast í fötum og innbúi.
Aðstæður við Reynisfjall i kvöld.
Ásmundur Friðriksson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Karl segir það ekki koma á óvart að það komi dagar þar sem ekkert smit greinist.
Druslugangan var gengin í sjötta sinn í dag.
Hér sést slökkviliðið að störfum við það að klippa þak bílsins af svo hægt sé að bjarga ökumanninum.
Frá vettvangi við Geysi í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri
Gert er ráð fyrir að kaup Magma á hlutum í HS orku verði samþykkt í dag. Mynd/ Valgarður. 
Gísli S. Einarsson, bæjarstjóri á Akranesi.
Jim Ratcliffe með fyrsta laxinn sem landað var í Selá þetta sumarið, 76 sentímetra hrygnu.
Maðurinn er grunaður um að hafa rofið skilorð með háttsemi sinni gagnvart eiginkonu sinni. 
hestamenn Ekki er útilokað að hrossapestin geti borist í menn.fréttablaðið/gva
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, flutti fyrstu ræðuna í umræðum um skýrslu rannsóknarnefndarinnar á þingfundi í dag. 
Á myndinni sést brún Vetrarbrautarinnar. Brúnin hefur öldum saman verið kölluð Hryggur næturinnar.
Mexíkósk lögregla á glæpavettvangi. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hæstiréttur.
Skipið er nú kyrfilega bundið við bryggju á ný.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ólafur afhendir Hönnu Birnu lykla af skrifstofu borgarstjóra í ágúst 2008.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Sveinn Rúnar Einarsson
Ögmundur Jónasson formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis. 
Svona renna álkubbarnir úr mótunum hjá Norðuráli. Starfsemi álvera er viðkvæm með framleiðsluferli sem þolir illa truflanir. 
Ragnar Aðalsteinsson.
Frank Stephens mætti fyrir bandaríska þingnefnd í vikunni.
Lúxusréttur fyrir alla sem vilja gera vel við sig.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jennifer Lopez ásamt unnusta sínum Alexander Rodriguez.
Einn lést í alvarlegu umferðarslysi sem átti sér stað í Reykjanesbæ um klukkan fimm síðdegis í dag.
Birgir Leifur Hafþórsson.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Flugvélin "That's All, Brother" var forystuvél innrásarinnar í Normandí fyrir 75 árum.
Lögregla á höfuðborgarsvæðinu leitaði konunnar.
Jóhanna Sigurðardóttir á flokksstjórnarfunidnum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, á Flateyri í kvöld.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Abu Bakr Al-Baghdadi í Mosul árið 2014.
Snoop Dogg
Tugir milljóna eru í hættu í fjórum löndm, þar sem hjálparstofnanir segja ástandið vera alvarlegt. 
Kári Stefánsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Karl Sigurðsson
Rússlandsforseti á góðri stundu.
Þyrlan var við stígagerðina síðustu fjóra daga. Takið eftir að enginn ferðamaður sést við Skógafoss. Búast hefði mátt við að bílastæðið væri þéttsetið rútum og bílaleigubílum, ef veirufaraldurinn hefði ekki blossað upp.
Framrúðan brotin eftir áreksturinn og hinn heppni á flugi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri er ræðumaður dagsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Harvey Weinstein og Georgina Chapman eiga saman tvö börn.
Séra Davíð Þór var úthrópaður í útvarpinu á morgun og þess krafist að biskup grípi í taumana. Á útvarpsstöðinni er verið að setja upp skoðanakönnun þar sem spurt er hvort reka eigi Séra Davíð Þór frá prestssembætti.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Innanríkisráðherra Spánar segir þetta fyrsta lögregluaðgerðin í Evrópu sem beinist sérstaklega að erlendum stríðsmönnum í Úkraínu.
Jens Garðar Helgason, formaður SFS.
Fjölmargir hafa vottað hinum látnu virðingu sína á undanförnum dögum. Mynd/ AFP. 
Aðeins eitt samkynja par er á biðlista Íslenskrar ættleiðingar eftir barni, án þess að eygja von um að umsókn þeirra nái fram að ganga. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Breytingar í vændum Búast má við miklum breytingum í Kúveit á næstu árum, þó engin kona hafi komist inn á þing í nýafstöðnum kosningum. 
Frá hernaði Bandaríkjanna í Afganistan.
Össur Skarphéðinsson, iðnaðarráðherra.
Mynd úr safni
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Karen Jónsdóttir sem á og rekur Kaffi Kaju, Kaju Organics og Matbúr Kaju.
Þátttaka í kosningum VM var um 20 prósent. 364 greiddu atkvæði og sögðu 163 já en 196 sögðu nei.
Sveinbjörn Iura, til vinstri.
Aron Snær Júlíusson er í íslenska karlalandsliðinu sem keppir á Ljunghusen-vellinum í Svíþjóð.
Sigmundur Davíð á fundinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Enginn í íbúðinni virtist taka eftir því að barnið var eitt á vappi utan við gluggann. 
Spáin um heildarfjölda smita hefur lítið breyst frá því 25. mars, en spár um álag á heilbrigðiskerfið hafa hækkað, þar sem aldursdreifing greindra smita á Íslandi hefur hliðrast.
Sáttin er trúnaðarmál og mun Ríkisútvarpið ekki tjá sig frekar en það sem kemur fram í tilkynningu Vilhjálms H. Vilhjálmssonar, segja þær Margrét og Rakel.
Taka í höndina á Hollande Frakklandsforseti gaf sér tíma til að heilsa upp á almenning í Algeirsborg.	fréttablaðið/AP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mannen er 1.294 metra hátt fjall í Romsdal.
Breiðavík.
Atli Már í dómsal í dag íklæddur bol með áletruninni: Hvar er Frikki?
Tilkynningum til lögreglu farið að fjölga vegna bíla í vanda.
Mynd tengist frétt ekki beint
Litla-Hraun.
Valdís Thor, Ylfa dóttir hennar, Anna Margrét Björnsson kynningarstjóri IceDocs, Ragnheiður Axel eigandi Og Natura, Gylfi Blöndal tónlistarmaður í hljómsveitinni Kimono.
Jalal Talabani, forseti Íraks, kynnir öryggisáætlun sína.
Etihad-leikvangurinn.
Leit að Aleshu MacPhail stóð yfir í tvo og hálfan tíma áður en hún fannst látin í hótelrústum.
Úr myndasafni.
Reynir Jónsson, framkvæmdastjóri Strætó bs.
Margir Íslendingar munu eflaust fylgjast með Eurovision á laugardaginn þar sem þau Gréta Salóme og Jónsi stíga á svið.
Frá Moskvu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Örlög þessa sumarhúss ásamt bátaskýlinu hafa verið ráðin. Bæði húsin verða rifin.
Sigurður Gunnar Þorsteinsson í leiknum í dag
Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra  segir að ríkisstjórnin sé að efna fyrirheit sem gefin voru í vor.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pískar sem notaðir eru í Saudi-Arabíu eru sveigjanlegir en þungir leika fólk illa. 
Marine Le Pen getur fagnað góðum árangri í kosningunum.
Fólk sem fer í sóttkví þarf ekki að hafa áhyggjur af afkomu sinni.
„Það er gríðarmikið verk í gangi og það fer ágætlega af stað.“
Gunnhildur Fríða, nemandi og aðgerðasinni, ávarpar gesti á ráðstefnunni í Hörpu.
Málið gegn Xilai er sagt prófsteinn á hvort valdamönnum í Kína sé alvara með að skera upp herör gegn spillingu.
Vélin er af gerðinni Piper Tomahawk, árgerð 1978.      
Í gær var fyrirtaka í máli Guðmundar gegn Sigmundi Erni, dagskrárstjóra Hringbrautar. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Glæsilegt veður er framundan, á morgun, logn og blíða sumarsól, en verra fyrir austan.
Breiðafjarðarferjan Baldur sinnir siglingum milli lands og Eyja þessa dagana.Fréttablaðið/Óskar P. Friðriksson
Grunnskólinn er norðarlega á Þórshöfn en leikskólinn er meira miðsvæðis.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gísli Freyr Valdórsson speaks to the media after being handed an eight month parole sentence for leaking confidential information to the press.
Þingflokkur Sjálfstæðisflokksins
Bjarni Benediktsson.
Maðurinn situr í gæsluvarðhaldi í fangelsinu á Hólmsheiði. Yfirmaður hans segir samstarfsfólk hans slegið vegna málsins.
Toyota Corolla og Auris TS
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Franek Rozwadowski segir að niðurstaðan muni ekki hafa áhrif á samstarf Íslands við Alþjóðagjaldeyrissjóðinn. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kútarnir verða ekki settir aftur í umferð og verður framleiðsluferli þeirra skoðað.
 "og ég hefndi bara fyrir þetta,“ segir Guðný Guðmundsdóttir sem tók sig til og skrifaði nafn listamannsins á ennið á honum, og þar með snéri hún með skondnum hætti út úr listrænum sjónarmiðum sýningarinnar sem er svo umdeild hér á landi.
Úr réttarhöldunum
Bessastaðir.
Gilad Shalit.
Hluti af auglýsingunni sem birtist í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sænska blaðakonan Kim Wall var stödd um borð í kafbátnum UC3 Nautilus ásamt eigandanum Peter Madsen á fimmtudagskvöldinu 10. ágúst síðastliðinn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Grænlenski miðillinn Sermitsiaq fjallar um athöfnina í Nuuk og samhug Grænlendinga með Íslendingum. 
Spáð er rysjóttu veðri fram á laugardag og hviður gætu náð 30 m/sek. í höfuðborginni.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Piltarnir voru dæmdir fyrir að ganga í skrokk á unglingi.
Brooklyn Beckham ásamt pabba sínum, David Beckham.
Landsréttur þyngdi dóminn úr 15 mánuðum í 18 mánuði.
Unga kynslóðin horfði dolfallin á tilraunir Sprengjugengisins.
Vigdís Finnbogadóttir er verndari tónleikanna sem haldnir verða í Neskirkju á sunnudag.
Borgarráð hefur ákveðið að leggja niður embætti borgarritara.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Meðlimir í öryggissveitum sem eru hliðhollar Hamas á bæn. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Stacey hefur mikið dálæti á kjúklinganöggum. Hún lætur þó salatið eiga sig.
Flugvirkjar hjá Samgöngustofu sinna öllu gæðaeftirliti með íslenskum flugfélögum og viðhaldsstöðvum og votta leyfi.
Skjáskot af þeim þáttum sem voru kostaðir. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kannabisefni. 
Jarðskjálftahrinan hófst í mars síðastliðnum.
Myndin er ekki tekin af slysstað.
Sara Björk Gunnarsdóttir á fréttamannafundi.
Guðrún Agnarsdóttir segir að þjónusta Leitarsviðsins muni ekki breytast. Mynd/ Arnþór
Elliði Vignisson
Fimmtán aðalfulltrúar eiga sæti í borgarstjórn Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Fjöldi fólks er staddur á Akureyri vegna bíladaga sem fóru fram um helgina.
Flugeldasýning Menningarnætur í ár var 30% ódýrari en sýning seinasta árs. Myndin er frá árinu 2011.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bryan Singer.
Frá jafnréttisráðstefnunni í höfuðstöðvum Nato. 
Tjaldað er víðar en leyft er.
Þingmenn VG eru klárir í forval fyrir komandi alþingiskosningar.
Donald Trump Bandaríkjaforseti drekkur tugi   "diet kók“ á hverjum degi.
Segja tjónið mjög tilfinnanlegt. 
Skíðamenn í Hlíðarfjalli. Elstu menn fyrir norðan muna vart betri byrjun á skíðavertíð en þá sem þeir urðu vitni að síðustu helgi.
Torgið sem hingað til hefur verið nafnlaust mun fá nafnið Önnutorg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá mótmælum í gærkvöldi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnar Bragi Sveinsson á leið til ríkisráðsfundar eftir að hafa veitt styrki upp á tæpa milljón króna. 
Yfirvöld hafa ráðið fyrrum forstöðumann finnska fjármálaeftirlitsins til þess að endurskoða regluverkið í bankakerfinu.
Stöðumælum verður komið upp á Þingvöllum og í Reynisfjöru í sumar.
Fjöldi ófrjósemisaðgerða hélst svipaður.
Robert Gates (t.v.) ásamt formanni varnarmáladeildar öldungadeildar bandaríska þingsins í dag.
Djúpstæður ágreiningur er innan Framsóknarflokksins, með og á móti Sigmundi Davíð.
Anthony Scaramucci virðist saka starfsmannastjóra Hvíta hússins um að leka upplýsingum í fjölmiðla.
Ásta Knútsdóttir talskona kvennanna sem ásaka Gunnar Þorsteinsson um að hafa brotið á sér.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Hermann Fannar Valgarðsson var þrítugur þegar hann lést.
Eyþór Darri var farþegi í bílnum og lést eftir áreksturinn. Ökumaðurinn hefur verið ákærður fyrir manndráp af gáleysi
Atli Helgason.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kannabisrætun í Grafarvogi var gerð upptæk.
Líf Magneudóttir, varaborgarfulltrúi Vinstri grænna.
Fangarnir verða að öllum líkindum fluttir úr fangelsinu um miðjan janúar.
Robert Mugabe er umdeildur leiðtogi.
Ítrekað hafa verið unnin skemmdarverk á verkinu 20 logar við Hagatorg
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Miklir hagsmunir liggja í því hvort svæði verði nýtt til verndar eða nýtingar. 
World Class Laugum við Sundlaugarveg í Laugardal.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamálaráðherra.
Slökkviliðsmenn í Wales koma einstaklingi úr húsi sínu.
Upplýsingar um viðskipti ágústmánaðar hafa þegar verið birtar.
Lögreglan í Colorado sést hér fyrir utan skólann í gær.
Þarna sannast að tiltekt getur svo sannarlega borgað sig
Olivia Culpo er í góðu formi.
Mörður Árnason Formaður Græna netsins segist ekki skilja hvað forsætisráðherra var að fara með tali um að öllum hindrunum yrði rutt úr vegi Suðvesturlína. Fréttablaðið/auðunn
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Siv braut þrjá fingur í gær. 
Frá hátíðinni Ein með Öllu
Siggi hakkari í Washington.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kokkalandsliðið kynnir íslenska matargerð víða um heim.
Dómnum yfir blaðamönnunum hefur verið harðlega mótmælt. 
Dómur Hæstaréttar er tvöfalt þyngri en dómur Héraðsdóms Norðurlands eystra.
Eva Joly var sérstakur ráðgjafi íslensku ríkisstjórnarinnar í kjölfar bankahrunsins 2008.
Þúsundir Íslendinga ætla að sýna þakklæti í verki í kvöld.
Þegar Sveinn vildi athuga hvernig haga ætti hagnaði af sýningum myndar sinnar komst hann að því sér til hrellingar að budda Ólafs bónda var lokuð og læst.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Björn Zoëga, starfandi forstjóri LSH, og Hulda Gunnlaugsdóttir, sem er í árs leyfi, héldu starfsmannafund vegna niðurskurðar í apríl. fréttablaðið/stefán
Beinagrind konunnar fannst á gólfi svefnherbergis hennar, en dóttir hennar deildi hinu svefnherbergi hússins með dóttur sinni.
Ferfætlingar og aðrir íbúar Austurlands mega búast við töluverðum hlýindum um helgina.
Það getur valdið slysum að nota snjallsíma undir stýri.
Jóhannes Páll Sigurðsson er 45 ára en hét áður Jóhann Sigurðarson.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Matteo Salvini greiðir hér atkvæði.
Lewis Carroll/Charles Dodgson.
Louis van Gaal telur að slæmt gengi Barcelona í Meistaradeildinni sé Messi að kenna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gamlárskvöld í Trékyllisvík er rólegt og huggulegt. Hér má sjá Böddu, Kitta, Björn og Árnýju Björk á góðri stund.
Nokkuð var um ökumenn undir áhrifum fíkniefna í gær og reyndust minnst þrír þeirra án ökuréttinda. Tveir höfðu verið sviptir vegna ítrekaðra afskipta lögreglu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
