Aston Martin DB11 er bíllinn sem mestan þátt hefur átt í hagnaði Aston Martin nú.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Það verður úrkoma víða um land í dag, á næstsíðasta degi vetrar, og sums staðar mun snjóa.
Frá ríkisstjórnarfundinum í morgun en þau Illugi Gunnarsson, menntamálaráðherra, og Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar-og viðskiptaráðherra, voru ekki á fundinum.
Elísabet Jökulsdóttir.
Ung stúlka í prófíl. Efst má sjá fingrafar Leonardos da Vincis.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sveitarstjórnarkosningar fara fram í Frakklandi í dag þrátt fyrir víðtækar lokanir sem tóku gildi á miðnætti. Þessi kjósandi í Bordeaux var vel búin þegar hún greiddi atkvæði.
Sjö bæjarfulltrúar eru á Álftanesi. Viðræður eru hafnar um að þrír fulltrúar D-lista og þrír fulltrúar Á-lista fari saman í stjórn. Það myndi skilja Kristján Sveinbjörnsson, fyrrverandi fulltrúa Á-lista, eftir í minnihluta. Mynd/Vilhelm
Búið er að opna veginn um Eyrarhlíð og Flateyrarveg. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Það þarf víða að moka fyrir vestan. 
MYND ÚR SAFNI
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.


Rafmagn er af skornum skammti í Venesúela vegna mikilla þurrka.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íranska olíuskipið Grace 1 úti fyrir ströndum Gíbraltar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tumi segist vera skrýtni karlinn í hverfinu sem ræktar skrautdúfur. Hann er einlægur áhugamaður um allt sem tengist dúfum.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sílikon.

Árni Scheving tónlistarmaður.
Enn á lífi Minningargreinin var birt fyrir mistök.Fréttablaðið/AP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Joe Biden þakkar hér stuðningsmönnum sínum í Suður-Karólínu fyrir að veita sér afgerandi sigur í forvali demókrata í ríkinu.
Vladimir Putin og Sergei Ivanov.
Leiguverð á Akureyri er um 85 prósent af leiguverði í Reykjavík að meðaltali. fréttablaðið/stefán
Árni Friðleifsson, varðstjóri hjá lögreglunni, segir fólk hafa verið ósátt við sektirnar. 
Frá vettvangi.mynd: Víkurfréttir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Eigandi þessa bíls er vonandi tryggður.
Berlusconi slasaðist talsvert í andliti í árásinni.
Fyrstu glossin voru afhent í dag en átakið hefst á morgun

Ólafur F. Magnússon borgarstjóri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Knattspyrnukappinn George Best lést í nóvember í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hjónin Idris Elba og Sabrina Dhowre.
 Facebook lokar á fyrirtæki sem stunda leiki á síðum sínum þar sem notendur geta unnið varning með „like“ og „kvitt“.fréttablaðið/Valli
Nokkuð fár var fyrir framan H10 Costa Adeje Palace hótelið á Tenerife í dag. 

Robert Mugabe, forseti Zimbabwes. 
Ilmur Kristjánsdóttir. 
Tekið var á móti Trump með hátíðlegri viðhöfn.



Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dettifoss, nýjasta og stærsta skip Eimskipafélagsins.
Maðurinn var dæmdur fyrir nauðgun í gær en lögreglan rannsakar nú aðra kæru á hendur honum vegna nauðgunar. 
Að minnsta kosti sex börn undir sextán ára aldri eru á meðal þeirra látnu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Slökkviliðsmenn standa fyrir útgönguleiðum.
Vilhjálmur Árnason (t.v.) stjórnarformaður Siðfræðistofnunar.
Liv var síðast forstjóri fjarskiptafyrirtækisins Nova.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristrún Heimisdóttir.
Óeirðir brutust út þegar úrslit forsetakosninganna lágu fyrir. Stjórnarandstaðan sakar forsetann um kosningasvindl.
Omarosa Manigault Newman.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Uppreisnarmaður forðar sér undan skotum frá leyniskyttu á götum Savíja.
Áfengissýki hefur lengi verið helsta viðfangsefnið á Vogi. 


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Macron lagi áherslu á að ríkið muni styðja franska múslíma og samtök þeirra í þessari baráttu og sagði jafnframt að án þeirra hugmyndafræði og trúarþekkingu væri erfitt að ná tökum á ástandinu.
Óskar Bergsson.
Ný stjórn landsnefndar UN Women á Íslandi.
Mikil umræða um merkingar kjötvara, þar á meðal kjúklings hefur átt sér stað undanfarið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fullur salur af jeppááhugafólki
Richard Russell var 29 ára.
Rafreiðhjól auðvelda fólki að komast á milli staða. Þetta hjól er hins vegar ekki að fara langt.
Áki Guðmundsson, sjómaður og framkvæmdastjóri Halldórs fiskvinnslu ehf. á Bakkafirði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.


Bessastaðir.
Þessi mynd var tekin þegar einn af mönnunum fjórum voru leiddir fyrir dómara vegna gæsluvarðhaldsúrskurðar.
Páll Halldórsson í brúnni á Páli Pálssyni. Þeir nafnar verða að sigla fram hjá fjölmörgum vaðandi makríltorfum áður en hægt er að fara að veiða makríl.mynd/Páll Pálsson
Mótmælendurnir komu saman á Stjórnarskrártorginu (Syntagma) í Aþenu þar sem þeir hrópuðu slagorð um að Makedínía væri Grikkland. 
Jarðböðin við Mývatn eru dæmi um að affallsvatnið hafi verið nýtt á uppbyggjandi hátt.
Condoleezza Rice
Margir verða eflaust fegnir að komast í klippingu.

Móðir níu ára drengs sem var beittur líkamlegu ofbeldi af skólabróður sínum segir að auka þurfi úrræði fyrir börn með alvarlegar hegðunarraskanir. Úrræðaleysið bitni á öllum nemendum.nordicphotos/getty
Sumir voru í búningum í dag og aðrir settu á sig andlitsmálningu.

Frá vettvangi í gærkvöldi.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Franco var ein­ræðis­herra yfir Spáni 1936-1975.
Dagur B. Eggertsson segir að borgin hafi brugðist við þeim athugasemdum sem tvær skýrslur um braggann hafi gert. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Forsetinn David Granger segir morðin mikið áfall.
Sjö bílar reykspóluðu með tilheyrandri ískri og hávaða dágóða stund á hringtorgi á Akureyri í nótt.
Mynd úr safni.
Talsmenn yfirvalda hafa varað við að "versti hluti sumarsins“ sé enn framundan.
Nærstaddir fylgjast með Jacqueline Kennedy forsetafrú beygja sig yfir eiginmanninn, stuttu eftir að hann var skotinn. 
Kevin Durant er á sjúkralistanum.
Þegar Plimminn var grafinn voru myndir teknar í svart/hvítu. 
Frá vettvangi í morgun
Fyrirhugaður niðurskurður bitni sérstaklega illa á Nesskóla á Nesskaupsstað og vegið sé að réttindum þeirra sem minnst mega sín.
Ekki dregur úr gosinu í Holuhrauni, en samkvæmt athugunum á vettvangi er gosvirkni svipuð og undanfarna daga.


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá skrifstofu sýslumanns í Kópavogi í morgun.
Sakborningar fyrir Héraðsdómi Reykjaness í dag. 
Stuðningsmaður Hamas mótmælir aðgerðum Fatah. Mynd/ AFP
Pólskir fjölmiðlar segja að allt að hundrað slökkviliðsmenn og fimmtíu lögreglumenn hafi verið á vettvangi í gær.
einar gunnar Það ríkir þverpólitísk sátt um þetta litla og krúttlega mál, að sögn Einars. Hér sést Einar ásamt syni sínum Hlyni.fréttablaðið/arnþór
Lögreglumenn á vettvangi skotárásarinnar í Darwin.
Porsche bílar til sýnis á bílasýningu.
Tugþúsundir útlendinga eru fastir í Líbanon en þessum mæðgum tókst þó að komast burt í tæka tíð. 

Lögregla var með mikinn viðbúnað vegna umsátursins og lokaði af hluta götunnar.
Jón Ásgeir Jóhannesson stjórnarformaður Baugs 
Logi Einarsson og Halldóra Mogensen á þingi eftir löng fundarhöld formanna flokkanna um þinglok í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Michelle og Jim ásamt börnum sínum.

Maðurinn var á leið með ferðamannahóp frá Keflavíkurflugvelli þegar hann var stöðvaður.
Ný rannsókn leiðir í ljós að MMR-bólusetning barna dregur úr alvarlegum sýkingum.
Töluvert hefur borið á bíræfnum hjólaþjófum í Vesturbænum síðustu misseri.
Honda Jazz er áreiðanlegasti smábíllinn.

Bæjarstjórn segir að vegakerfið sé ekki hannað fyrir jafn mikla umferð og raun ber vitni á suðausturhluta landsins.
Flestir töldu að leggja ætti mannanafnanefnd niður og fella úr mannanafnalögum takmarkanir á nafngjöf.
Frá tínslunni í gær.
Ragnheiður Júlíusdóttir skoraði tíu mörk í KA heimilinu í dag en hér sést hún skjóta að marki í leiknum í dag.
Maðurinn sem um ræðir var handtekinn á Leifsstöð í gær ásamt ungri konu.
Grindavík að sumri.
Frá réttarhöldunum í gær. 
Halldór Jón Sigurðsson, eða Donni, var ekki ánægður með sitt lið í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Birkir með boltann í leiknum gegn Tyrkjum í gærkvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Harry Bretaprins og Meghan Markle urðu foreldrar á mánudag. Í dag verður prinsinn frumsýndur heimsbyggðinni og bíða margir með öndina í hálsinum.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vegavinnu við Sæbraut í gær. Skammt er síðan ökumaður ók á skilti sambærilegt sem hér sést þar sem hann var ekki með hugann við aksturinn. 
Ekki er ólíklegt að ísbirnir fylgi borgarísjökunum sem nálgast nú land.
Samantha Power.
Guðlaugur Victor Pálsson og liðsfélagar hans í Darmstadt eru að berjast í efri hluta þýsku B-deildarinnar.
Tillaga meirihlutans um sumaropnun leikskóla var samþykkt með 22 atkvæðum.
Elín Björg Jónsdóttir var í dag endurkjörin formaður BSRB.
Kvennalandsliðið fyrir leikinn gegn Svartfellingum í dag.
Össur Skarphéðinsson vill að þegar verði hafnar viðræður við Breta um lagningu raforkustrengs til Bretlands. Iðnaðarráðherra segir að áður verði að skoða  málið betur hér heima. 
Atvikið átti sér stað á veitingastaðnum Portinu í Kringlunni. 
Liðsmenn Crystal Palace fagna marki Patrick van Aanholt í dag.

Rússneska herflugvélar hafa undanfarin  misseri flogið nærri landinu og vel hefur verið fylgst með ferðum þeirra.
Frá Seyðisfirði. 
Viðtalið við Niki Lauda á baksíðu Morgunblaðsins 26. mars 1977. Því var haldið áfram inni í blaðinu, sem svo algengt var í þá daga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Hér má sjá leiðbeiningar um viðbrögð við gasemguninni.
Landlæknisembættið rannsakar dauðsföll kvennanna hér á landi og þá eru málin tvö einnig komin á borð hjá lögreglu.
Álftarpar á Árbæjarlóni í morgun í suðvestan éljagangi með Breiðholtshvarf í baksýn. Nú styttist í að þessi stærsti fugl Íslands fari að huga að hreiðurgerð og varpi.
Íbúar söfnuðust saman fyrir utan verslunarmiðstöð í höfuðborgunni Jakarta eftir jarðskjálftann í dag. 
Haraldur Þór Ólason.
Fagur sýnum í himinbláu
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
"Flýýýýýjjum."
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikil fjölgun erlends verkafólks sem flutt hefur til landsins á uppgangstímum síðustu ára hefur orðið til þess að ný trúfélög hafa litið hér dagsins ljós. Nú er svo komið að einungis 79,1 prósent þjóðarinnar er skráð í Þjóðkirkjuna, samanborið við 92,6 prósent árið 1990. Fréttablaðið/Anton
Baldur hefur fengið nýtt útlit og er nú grár ... fyrir járnum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Úr sýningarrými Listasafns ASÍ.
Harry Bretaprins og Meghan Markle á viðburði í London þann 12. febrúar síðastliðinn.
Tom Bossert er einn fjölmargra Trump-liða sem ákveðið hefur að róa á önnur mið.

Utanríkisráðherra ítrekaði í dag stuðning Íslands við fórnarlömb stríðsátakanna í Sýrlandi.
Frá Bláfjöllum.

Ragnhildur Sigurbrandsson og Ragnhildur Kristinsdóttir.
Veðrið mun svo ganga niður eftir hádegi og á miðnætti rennur síðasta gula viðvörunin út.
Að minnsta kosti 50 létust í árásinni og yfir 200 manns eru særðir. 
Fangar úr röðum Talíbana bíða eftir að vera leystir úr haldi af afgönskum yfirvöldum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Baráttan í Írak er að breytast úr baráttu gegn veru erlends herliðs í landinu í valdabaráttu innlendra stjórnmálamanna innbyrðis. Þetta segir George Casey, yfirhershöfðingi Bandaríkjamanna í Írak. 
Kettir landsins hafa líklega í nógu að snúast við að handsama mýs vegna mikils músagangs víða um land.
Þingmaður stjórnarandstöðunnar Piedad Cordoba hittir fyrrverandi þingmann Kólumbíu og gíslinn Jorge Eduardo Gechem í fjalllendi í Kólumbíu þar sem þyrlur frá Venesúela sóttu hópinn.
Áætlað er að um milli 12 og 14 þúsund hlébarða sé að finna á Indlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Starfsmenn skólans þurftu að hætta við ferð til Boston í vetrarfríinu eftir að Iceland Express felldi niður flug. Hótelið vildi 75 prósent af reikningnum greidd en sættist á endanum við fjórðung eftir hótanir um illt umtal að sögn skólastjórans.

Í nýrri skýrslu Ríkisendurskoðunar kemur fram að Náttúruminjasafnið sé að mörgu leyti enn á byrjunarreit og uppfylli hvorki lögbundnar skyldur sínar sem safn né höfuðsafn að fullu.
Sigurður við þingfestingu málsins fyrr í sumar.
Þessi mynd var tekin af Sheikh Omar árið 2002.
Fylgjast á sérstaklega með umferðaróhöppum Strætó.Fréttablaðið/Vilhelm
Ólafur Ísleifsson kemur til Bessastaða í gærkvöldi þar sem forseti Íslands bauð þingmönnum til veislu í tilefni afmælis fullveldisins. 

Mennirnir voru allir vopnaðir skammbyssum í ráninu.
Sérsveitarmennirnir voru flutti til Jemen með MV-22 Osprey flugvélum. Ein þeirra brotlenti og var sprengd á staðnum.
David Beckham hjálpaði Paul Long og börnum út úr hættulegum aðstæðum.
Katrín Júlíusdóttir.
Birgir Ármannsson og Valgerður Bjarnadóttir

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Uppreisnarmenn í Damaskus beina vopnum sínum að stjórnarhermönnum.

Múslimar halda í dag uppá hátíðina Eid al-Fitr.
Að meðaltali koma 215 einstaklingar á dag á slysa- og bráðamóttökur Landspítala- háskólasjúkrahúss. Það sem af er þessu ári hefur komum fjölgað um 9 prósent frá því í fyrra. 
Hinn vinningshafinn ætlar að bjóða vinum sínum í frí.
Ungir sjálfstæðismenn vilja að ráðherra hundsi vilja Húsafriðunarnefndar. Myndin er frá aðalfundi Heimdallar. 
Frá grunnskólanum á Hvolsvelli í nótt. Mynd/Rauði kross Íslands
Lucy Bronze fagnar marki sínu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eygló Harðardóttir, velferðarráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Jón Gunnarsson samgönguráðherra hefur átt sæti á Alþinig frá 2007 en hann er þingmaður suðvesturkjördæmis.
Sveinbjörg var gestur Arnþrúðar á Útvarpi Sögu í dag.
Skipverji á grænlenskum togara var sóttur en beiðni barst frá skipinu um aðstoð snemma í gær.
Um 850 lítrar af gambra uppgötvuðust í bílskúrnum.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Mama June er komin aftur til fjölskyldunnar en er stórskuldug.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Hraður akstur í Þýskalandi drepur færri en í Bandaríkjunum þar sem takmarkanir á hraða eru miklar
Akstur á jeppum sem í september tók 3 klukkustundir tekur nú 8-9 klukkustundir.
Orkumálaráðherra Rússlands, Sergei Shmatko, fundaði í gær með forseta Íslands.fréttablaðið/
Það var þungt yfir Pistoriusi í dómsalnum í dag.
Alexis Tsipras forsætisráðherra reynir að koma aga á þá stjórnarþingmenn sem ekki fylgdu honum að málum við atkvæðagreiðslu í síðustu viku.
Nikola Jokic sækir að körfu Púertó Ríkó í dag.
Antonio Carluccio.

Ingibjörg átti fund með héraðsstjóranum í Maymanhar.

Þegar lögreglumenn komu á vettvang hittu þeir konuna sem var í miklu uppnámi, að því er fram kemur í úrskurði héraðsdóms sem Landsréttur hefur staðfest. 
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna.
Líf Magneudóttir, formaður VG í Reykjavík.
Jürgen Klopp og Philippe Coutinho unnu saman hjá Liverpool á árunum 2015 til ársins 2018.
Stúdentagarðar við Bólstaðarhlíð.

Kristín Loftsdóttir er prófessor í mannfræði við Háskóla Íslands. Hún hefur fjallað mikið um kynþáttafordóma í greinum sínum og ritgerðum.
Er hann næsti konungur Póllands?

Af forsetafundinum í Ráðhúsinu í kvöld.


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bandarískur hermaður tekur mynd af bílflaki eftir bílsprenguárás í borginni Kirkuk í dag.
Kórdrengir eru á góðri siglingu.
Múlakvísl er á Suðurlandi og rennur jökulvatn úr Mýrdalsjökli í ána. 
Albert Guðmundsson.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðmundur Ingi Þóroddsson
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Í minnisblaðinu segir að í Töfraseli, sem er í kjallara Ársels, hafi raki mælst 90-100 prósent á einum stað, en meðalraki er um 22 prósent. 

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Umhverfis- og tæknideild vinnur að sótthreinsun dreifikerfisins og endurbótum á vatnsbólinu.

Ármann Einarsson, oddviti D-lista

Færri fara um flugvelli landsins.
Heimar í heimi, verk Sigurðar Guðmundssonar úr stáli, áli, steini og steypu.

Húsakynni Ríkissáttasemjara eru í Borgartúni í Reykjavík.

Linda Líf Boama er einn þeira leikmanna sem hafa skrifað undir nýjan samning við Þrótt.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari.
Trump segist hafa verið að ræða við Kanye West um A$AP Rocky og að hann ætli sér að hringja í Stefan Löfven forsætisráðherra Svíþjóðar til þess að ræða mál rapparans.

Nú er til umræðu að banna starfsfólki sveitarfélagsins Landskrona, sem vinnur heima, að reykja heima hjá sér.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
María Sigrún Hilmarsdóttir sjónvarpskona les upp stigin frá Íslandi. 
Gilberto Araujo
gylfi magnússon
Íbúar í Gnoðarvogi vilja ekki að endi götunnar verði opnaður.
Lögregla hefur ýmis ráð til þess að sinna hlutverki sínu.
Eygló Harðardóttir sat í Atlanefndinni svokölluðu.


Björgunarsveitafólk á Suðurlandi hefur verið önnum kafið í dag. Mynd úr safni.
Guðmundur Heiðar Helgason, upplýsingafulltrúi Strætó, fékk myndbandið sent seint í gærkvöldi.
Nýr Yaris er væntanlegur á næsta ári.
Frá Ísafirði
Alex Salmond.
Einn af þeim bílum sem til sölu er á sjalfsalinn.is núna.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafró. 
Það er ekki á hverjum degi sem verkalýðsforkólfur fær í hendurnar nýfætt barnabarn á baráttudegi verkalýðsins. mynd/skessuhorn
Rekstrarhorfur fyrir botnfiskvinnslu hafa ekki verið lakari í áratugi.
Egill Örn furðar sig á yfirlýsingu Oddamanna en Kristján Geir er afar ósáttur við orð hann þess efnis að ekki sé hægt að prenta bækur á Íslandi.
Átta Vítisenglum var vísað úr Leifsstöð á föstudaginn í síðustu viku.
Liðsmenn Sigur Rósar fara fram á að máli þeirra verði vísað frá á grundvelli mannréttindasjónarmiða.
Togari að veiðum.

Kayla Mueller
Fimm slökkviliðsmenn sinna útkallinu hjá gagnaveri Verne Global
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir eini bæjarfulltrúi VG í Hafnarfirði sést hér með flokksformanninum Steingrími J. Sigfússyni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Einhver bið verður á því að H&M opni á Íslandi. Fjölmiðlafulltrúi fyrirtækisins segir það í það minnsta ekki á dagskránni.NordicPhotos/Getty
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það var Birgitta Jónsdóttir, þingmaður Hreyfingarinnar, sem spurði ráðherra. Mynd/ GVA. 
Frá New York fyrr í dag.
Stefán var að rannsaka lekamálið svokallaða sem DV hefur lengi fjallað um.
Crossfit. Mynd úr safni.
Stefán Haukur jóhannesson Fjallar um aðildarviðræðurnar og hugsanlega ESB-aðild Íslands.fréttablaðið/gva
Sjónvarpssysturnar Ariel Winter og Sarah Hyland úr Modern Family.
Hreiðar Már gengur inn í dómsal.
Myndin er úr safni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, vill tryggja að allir flokksmenn Repúblikanaflokksins sem vilja sækja landsþing flokksins komist að.
Kolbrún Björnsdóttir framkvæmdastjóri LÍFS styrktarfélags segir innihaldsríkt að starfa fyrir félagið.
Frá Akureyravöku. Myndin er úr safn.
Donald Trump.
Runólfur Ólafsson, formaður Félags íslenskra bifreiðaeigenda.  


Jóhanna María Sigmundsdóttir.


Tveir menn, grunaðir um líkamsárásir, voru handteknir þegar þeir útskrifuðust af Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Byggingin sem skotin var niður í nótt.
Ágúst Magnússon
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hús verslunarinnar.
Fimm manns voru dæmdir í fangelsi í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. 

DiCaprio og Knútur litli, á Vatnajökli. 

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Jón Bjartmarz, yfirlögregluþjónn hjá Ríkislögreglustjóra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Námskeiðið er kennt við hásólann í Pennsylvania-fylki í Bandaríkjunum, University of Pennsylvania.
Um þrjú þúsund manns létu sjá sig á Austurvelli í dag vegna málsins.
Frá Laos, höfuðborg Nígeríu. 
Ágúst Mogensen er forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðaslysa.
Steingrímur J. Sigfússon

Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í nóvember. Hún er með afar díl í laginu eins og stundaglas á maganum, sem er einkennandi fyrir svörtu ekkjuna.
Lok, lok og læs í verksmiðju GM í Vensúela.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bandaríska dómsmálaráðuneytið.
Bessastaðir.
Einn hinna ákærðu Annþór Kristján Karlsson leiddur fyrir dómara.

Geir H. Haarde, fyrrverandi sendiherra söðlar um.
Kópavogsbær.
Halldór Orri Björnsson, til hægri, fagnar marki með Stjörnunni.
Höfuðstöðvar dönsku skattstofunnar í Kaupmannahöfn eftir árásina.
Máli Jóns Steinars var vísað frá.  

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, sést hér tala fyrir framan fólk. Það ætlar hann sér einnig að gera í Iðnó á fimmtudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Blokkabyggð rís Mikil uppbygging hefur átt sér stað í Kópavogi síðastliðin ár. Fréttablaðið/Pjetur
Stjórnlagaráð að störfum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kim Kielsen (f.m.) myndaði stjórnina í maí. Heimastjórnin er nú með tólf sæti af 31 á þingi eftir brotthvarf Naleraq.
Cristiane Rozeira skoraði þrennu fyrir Brasilíu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða fær 10 milljónir króna til tækjakaupa.
Ekki er útilokað að vegirnir lokist alveg þá daga sem þó er rutt.
Frá Akranesi.
Eliza Reed forsetafrú Íslands, klæddist hvítri dragt er hún tók á móti Mike Pence varaforseta Bandaríkjanna og varaforsetafrúnni Karen Pence.
Umsóknarfrestur rann út á miðnætti. 
Hafþór Eide Hafþórsson, nýr aðstoðarmaður mennta- og menningarmálaráðherra.
Orkuskiptin hér beinast að öðrum geirum en frumorkunotkun, svo sem samgöngum á landi og á hafinu.
Kate Beckinsale.
Þórunn Harðardóttir er skemmtilegur tónlistakennari sem kann að syngja um hlutina eins og þeir eru.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson tekur þátt í ferðamannagleðinni og fræðir þá um Íslendingasögurnar í stuttum og hnitmiðuðum bókum. 
Læknirinn hlaut heilahristing, brotið nef og missti hann tvær tennur.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bashar al-Assad Sýrlandsforseti.
Skjáskot af síðunni. Lögreglan beinir rannsókn sinni að þeim sem skrifaði ummælin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mitch McConnell, leiðtogi meirihluta repúblikana í öldungadeild þingsins.
Loftmynd af óhappabeygjunni af vefnum ja.is.
Takið af ykkur skóna, sungu Stuðmenn um árið. 

Atli Gíslason.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Angela Merkel, George Bush og Tony Blair á fundi G8-ríkjanna.

Nanjundaswamy klæddur sem geimfari á ferð um „tunglandslag“ Bangalore.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Framkvæmdastjóri hjúkrunar á LSH segir þá stöðu sem upp er komin grafalvarlega og að íslenskt heilbrigðiskerfi megi ekki við því að hjúkrunarfræðingar segi upp störfum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
„Safnið verður í samtali við samfélagið,“ segir Ásta Olga Magnúsdóttir. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Makríll skipar æ stærri sess í íslenskum sjávarútvegi.

Andre Silva skoraði tvö mörk.
Úr myndasafni
Oscar Arias.

Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sviðinn Grenfell-turninnn í London eftir eldsvoðann sem braust út á aðfaranótt miðvikudags.
Tíkin Bella fær ekki að fara til eiganda síns á Íslandi í bráð.
Amanda Marie Ágústsdóttir fagnar sigri.
Miklar skemmdir urðu í höfninni á Flateyri þegar snjóflóð féllu í janúar.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ford lenti vél sinni fyrir á akbraut í stað eiginlegrar flugbrautar.
Google.Gróði fyrirtækisins er ekki allur fenginn löglega, að mati Frakka.nordicphotos/afp
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kafarar fundu orsök lekans og náðu að gera við til bráðabirgða. Mynd úr safni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Gyða Dröfn Hjaltadóttir var kjörin formaður og Valgerður Bláklukka Fjölnisdóttir varaformaður á landsfundi UVG í dag.
Páll Matthíasson.
Fault Line - er það sem nýjasta kökutrendið heitir og við hoppum með í lestina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aron Dagur Birnuson skutlar sér á boltann gegn FH í sumar.
Magnús Þorkelsson
Frá fiskeldi í Súgandafirði.
Múammar Gaddafí
Sigurður Ingi Jóhannsson
Grísahakkið sem var innkallað.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
 Gert er ráð fyrir því að fyrstu björgunarsveitamenn komi í skálann upp úr klukkan hálf fjögur. Þar verður hlúð að manninum og hann fluttur undir læknishendur.

Demantar í Botsvana. Mörg Afríkuríki eiga auðugar demantanámur en því miður fer gróðinn oft í rangar hendur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Formenn og varaformenn Samfylkingarinnar og Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs voru bjartsýnir þegar saman náðist um áframhaldandi stjórnarsamstarf vorið 2009. Nýlegir landsfundir flokkanna sýna ólíkar áherslur þeirra, þrátt fyrir að þeir nái saman í samstarfi.fréttablaðið/stefán
Verslað í Stokkhólmi.
Það er fremur hlýtt veður í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar.
Samkvæmt nýjustu upplýsingum er talið að hún sé á höfuðborgarsvæðinu.
Willian er eftirsóttur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jerry Stiller er látinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hermaður stendur við jeppa lýðræðis- og þróunarsamtaka sem skemmdist 26. nóvember 2007 í Abou Goulem, 90 kílómetra austur af höfuðborginni  Abeche. 
Nýr Subaru WRX er ekki mjög grimmur að sjá.

Búlandstindur er enn á flugbrautinni á Keflavíkurflugvelli en til stóð að hún færi í loftið rétt eftir klukkan níu í morgun. Smávægileg tæknileg vandamál komu upp í vélinni og verið …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Edouard Michut er eftirsóttur af stórum liðum í Evrópu.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lúsin er skaðlaus í villtu umhverfi en annað á við í eldi. mynd/Alv Arne Lyse
Garðar Stefánsson formaður SÍNE.
Landspítalinn í Fossvogi. Vodafone bauðst til að annast símaþjónustu fyrir Landspítalann í þrjú ár fyrir 185 milljónir króna en Síminn bauð þjónustuna fyrir 227 milljónir.Fréttablaðið/Stefán
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari.
Flughált er í Skagafirðinum.
Frá Secret Solstice í gær.



Hér má sjá eina mynd af þeim Blake Lively og Ryan Reynolds.
Verðlaun fyrir bestu stuttmynd og bestu heimildarmynd voru afhent í kvöld. 
Rússlandsforseti hefur skipað herjum sínum að granda hverju því sem ógni herliði Rússa í Sýrlandi.
Ísraelski sjóherinn fór um borð í flutningaskipið Rachel Corrie í dag.
Mýrdalsjökull.
Slóði að Sauðleysuvatni.
Trump ræddi við fréttamenn áður en hann yfirgaf Hvíta húsið á leið til Evrópu í morgun. Eiginkona hans Melania var með í för.
Víkingur Reykjavík er bikarmeistari 2019.
Einhverjar tafir urðu á umferð vegna slyssins.
Kieran Trippier er eftirsóttur af mörgum stórliðum en hann er sagður vera til sölu í sumar.
Dalamenn virðast til í að fara í eina sæng með Strandamönnum og Reykhólamönnum.
Einn lögregluþjónn er sagður í alvarlegu ástandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Planet Labs náði mynd af reiknum sem steig upp eftir sprenginguna í olíuvinnslustöðinni á einn gervihnatta sinna.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu.
Vilja að hið opinbera dragi sig út úr orkugeiranum. Hús Orkuveitu Reykjavíkur.
Irena Sól Jónsdóttir í leik með Keflavík.
Saddam Hussein



Séð yfir gígaröðina í Eldvörpum. Varað er við hellaskoðun þar í grenndinni.
Einn úkraínsku sjóliðana í fylgd rússnesks FSB-liða.

888 888 888...og þú ert dauður. 
Frá framkvæmdum við Austurbakka. 
April Jones.
Engin lausn er í sjónmáli í deilu ríkisins og Rauða krossins á Íslandi um yfirtöku þess fyrrnefnda á rekstrinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin er úr safni.
Hart er deilt um fiskþurrkun Lýsis í Þorlákshöfn.
Enn hefur veður ekki lægt í Skagafirði og eru björgunarsveitarmenn að störfum við að festa þakplötur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þráinn sagði já.
Lilja Alfreðsdóttir
Margeir Sveinsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn hjá lögreglunni í Hafnarfirði
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins mun snæða með heppnum Framsóknarmönnum og rölta um miðbæinn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Útsýni frá Sveinstindi til norðurs, yfir Langasjó til Vatnajökuls. Fögrufjöll eru hægra megin á myndinni.  
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins. 

Maðurinn var 88 ára gamall, ókvæntur og barnlaus.
Leikarinn George Clooney kvartar ekki undan ástleysi þessa dagana.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tölvum, prenturum, lyklaborðum, músum og jafnvel myndavélum var eytt til að stöðva tölvuóværu.
Frá Mexico Beach.
Kvíabryggja.
Jóhannes Karl Sigursteinsson er tekinn við þjálfun kvennaliðs KR.
Sýnataka Læknastofu Akureyrar á Glerártorgi.
Lögreglumenn grafa á leitarsvæðinu.

Bæði MAST og embætti Landlæknis fjalla í greinum á heimasíðum stofnanna um aukningu á niðurgangspestum á Íslandi.
Rúmlega átta undruð manns eru særðir.

Öxnadalsheiði er fjallvegurinn mill Varmahlíðar og Akureyrar.
TF-Sif.
Yljar Svíum. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, lögmaður Stefáns Loga Sívarssonar segir hann hafa verið yfirheyrðan vegna gruns um aðild að tveimur málum. Hann neiti alfarið sök. 
Þetta er í fjórða sinn á hálfu ári sem maðurinn er úrskurðaður í nálgunarbann.
Það mun eflaust blása um Djúpavog í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.

Í yfirlýsingunni er stefnt að því að heilbrigðiskerfið búi við sambærilegan ramma hvað varðar fjármuni og önnur Norðurlönd.
Khan, til vinstri, hefur ekki trú á því að öfgasjónarmið Trumps, til hægri, nái fram að ganga.
Frá Ljósavatnsskarði í vikunni. 
Flóð í Nígeríu
Krakkar á Gasasvæðinu eru meðal þeirra jarðarbúa sem hafa ekki notið framfara síðustu áratuga. 
Steinunn Valdís Óskarsdóttir er formaður nefndarinnar sem metur þær tillögur sem sendar verða inn. 
Myndirnar sem fylgja fréttinni eru unnar af Atelier arkitektum sem unnu deiliskipulagið.  Þær sýna ekki lokaútlit bygginga.
Valdís Gunnarsdóttir í Búðardal, formaður ferðamálanefndar Dalabyggðar.
Gunnar Trausti segir að lögregla og sjúkralið hafi komið á vettvang, en nokkra stund hafi tekið að ná ökumanninum úr bílnum.
Skemmtiferðaskip kemur að bryggju á Íslandi. Farþegarnir sem komu með slíkum farkosti hingað til lands voru á fimmta hundrað þúsunda í fyrra.
Áhrifaríkasta leiðin til þess að draga úr svifryksmengun er að minnka bílaumferð. 
Annar Pólverjanna er nú á slysadeild þar sem meiðsl hans eru rannsökuð.

Eins og sjá má þá er snekkjan Mariu ekkert slor.

Kristinn Hrafnsson telur stuðninginn við Snowden merkilegan í ljósi þeirrar neikvæðu umræðu sem verið hefur í bandarískum fjölmiðlum að undanförnu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz GLS breytist nokkuð að framan frá forveranum GL.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur undanfarna daga staðið fyrir sérstöku umferðar- og hraðaeftirliti í umdæminu.
Skiltið vinsæla sem býður þig velkominn til Las Vegas.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fuglar eru þegar farnir að finnast ataðir olíu. 
Maggý VE var dregin til hafnar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fjölmargir söfnuðust saman fyrir utan forsetahöllina í Varsjá, höfuðborg Póllands, skömmu eftir að fréttir bárust af slysinu. Mynd/AP
Heilbrigðisstofnunin Blönduósi.
Frá eftirliti lögreglunnar á Vesturlandsvegi. 

Tusk virtist ekki vongóður um að markmið ESB og bresku ríkisstjórnarinnar varðandi Brexit væru samrýmanleg.
Samkvæmt rannsókninni eru að minnsta kosti 840 franskar brýr í hrunhættu.
Sævar Helgi Bragason.
Ólöf Nordal
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Teikning af fyrirhugaðri samgöngumiðstöð.
Hvalveiðar eru gríðarlega umdeildar.
Líkurnar á hungursneyð í hafnarborginni Hodeidah í Jemen aukast dag frá degi. Þetta jemenska barn þjáist af vannæringu. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ásthildur Sturludóttir, bæjarstjóri Vesturbyggðar, og Gunnar Ingvi Bjarnason bæjarfulltrúi afhentu ráðherra undirskriftirnar 668 í velferðarráðuneytinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Ýmsir telja upplegg Agnesar sérkennilega siðferðisskýringu og víst er að Reynir Traustason er einn þeirra. Hann ætlar að segja skilið við Þjóðkirkjuna. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, á vinnufundi um Heilbrigðisþing sem fram fer í næsta mánuði.
Paul Pogba gæti verið að snúa aftur til Ítalíu.
Boeing ætlar að gefa út hugbúnaðaruppfærslu í kjölfar flugslyssins í Eþíópíu.
Slökkviliðsmennirnir sex sem gengu af göflunum og bílstjórarnir sem fylgdu þeim yfir hálendið. Hlaupið tók þrjá daga.

Æðarvarp er seinna á ferðinni í ár.
Gareth Bale á varamannabekknum í gær.
Báðar deildir Bandaríkjaþings hafa samþykkt heimflutning hermanna frá Írak. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.



Hrafnkell V. Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunnar.

Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.

Varaformaður Frjálslynda flokksins er farinn í loðnuleit en ætlar að vera snúinn aftur heim þegar þingstörf hefjast eftir tæpar tvær vikur.
Bílaverkstæðið stendur við Hesteyri 2 við höfnina í bænum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það gæti rignt heldur mikið á höfuðborgarsvæðinu á föstudag, gangi spá Veðurstofu Íslands eftir. 

Fræknir hjólreiðakappar þeyttust um Hverfisgötuna í gær.

52 prósent hefðu kosið Guðna en 48 prósent Höllu.
Viðar Örn Kjartansson er leikmaður Yeni Malatyaspor.
Sölvi Snær Guðbjargarson í leik með Stjörnunni.

Evan Singletary verður ekki með ÍR í kvöld.
Skjálftinn, sem var 6,7 að stærð, varð um 12 kílómetrum norðaustur af Kos, nálægt ströndum Tyrklands.
Stefnt er að því að ljúka jarðvinnu við Skólaveg í haust en meðal íbúa gætir óánægju.
Sigrún Björg Ólafsdóttir leikur í Bandaríkjunum frá og með næsta vetri.
Úrvalsvísitalan lækkað um tæplega 6% í viðskiptum í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sverrir Ingi Ingason mætir Ajax.

Eliud Kipchoge

Vélin rifnaði í tvennt við brotlendinguna að sögn sjónarvotta.
Frá mótmælunum í dag.
Forseti Filippseyja, Rodrigo Duterte.
Björgunarsveitarfólk tók svo sannarlega til hendinni á Skagaströnd í gærkvöldi.

Frosti Ólafsson, framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs. Í tilkynningu frá ráðinu segist það standa við fyrri skilaboð sín.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Talið er að atvikið hafi átt sér stað í frímínútum.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur og Bjarni voru búnir að lofa Illuga stuðningi við óbreytt útvarpsgjald, en nú hins vegar bregður svo við að frumvarpið situr fast í ríkisstjórninni.
Lögreglustjórinn á Suðurnesjum segir að efla þurfi lögreglu og tollgæslu til að takast á við innflutning á fíkniefnum hingað til lands. 
Lögreglan sinnti hundrað málum frá fimm til fimm í nótt.
Sæl hjartað mitt. 


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Frá keppninni í dag.
Þriðja aurskriðan féll í nótt milli Húsavíkur og Akureyrar.
Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu hafa borist nokkrar tilkynningar um innbrot í nótt og í dag. 

Rahaf Mohammed al-Qunun hér enn í Tælandi, hún er nú á leið til Kanada.

Töluverð ytri breyting er á bílnum.
Hópur Chagos-búa reyndi að vekja athygli á málstað sínum þegar Frans páfi messaði á Máritíusi í september.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skipið er nú kyrfilega bundið við bryggju á ný.
Fjölbýlishúsið við Árskóga sem Félag eldri borgara lét byggja. 
Kolbeinn Sigþórsson og Jón Daði Böðvarsson voru framherjapar íslenska landsliðsins í öllum leikjunum í lokakeppni EM í Frakklandi sumarið 2016. Þeir eru báðir í hópnum á ný eftir talsverða fjarveru.
Frá þjóðhátíðarfagnaði á Arnarhóli á síðasta ári.


Rauð viðvörun tekur gildi á Norðurlandi vestra og Ströndum klukkan 17 á morgun. Appelsínugular viðvaranir verða í gildi annars staðar á landinu. 
Ölvaður maður var laust fyrir miðnætti handtekinn í Austurstræti þar sem hann hafði ráðist á fólk og hús með spýtu.

Verzilov ritstýrir vefsíðu sem fylgist með stöðu mannréttindamála í Rússlandi.
Þyrla Landhelgisgæslunnar er á leiðinni á slysstað. 
Cyril Ramaphosa flytur ræðu.


Margar af fegurustu náttúruperlum landsins má finna í Vatnajökulsþjóðgarði.

Neyðarskýlið er við Grandagarð í Reykjavík. 
Bessastaðir.
Muhammadu Buhari er forseti Nígeríu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Unnur og pabbi hennar flytja lagið saman.
Þessi mynd af borgarstjóranum var send úr Ráðhúsinu til færeyska blaðsins Dimmalættings. Óljóst er hvort Jón Gnarr verður í þessu gervi í færeysku gleðigöngunni.
Séra Eiríkur Jóhannesson í Hruna messaði í Selfosskirkju í gær. Séra Gunnar Björnsson er farinn í hálfs árs leyfi frá störfum.
Arnór Borg Guðjohnsen ásamt foreldrum sínum árið 2017.
Viðar Örn Kjartansson og Birkir Bjarnason á landsliðsæfingu í gær.
Elín Árnadóttir er nýr forstjóri Leifsstöðvar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gunnar Gunnarsson tekur við Red Dot Design-verðlaununum á mánudag.
Kostnaður vegna eftirlits í Helguvík var um 20 milljónir króna.
Árlega eru 100.000 tonn af úrgangi urðuð í Álfsnesi. Með stöðinni á að breyta stórum hluta þess magns í metangas og jarðvegsbæti. 

Snarpar umræður voru á Alþingi í gær. Ekki reyndist vera nauðsynlegur stuðningur meðal þingmanna við þá ósk meirihlutans að taka frumvarp um veiðigjöld á dagskrá. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla kom á staðinn.
Páll Winkel fangelsismálastjóri segist bundinn að lögum og reglum og að hann hafi ekki áhuga á að veita neinum sérmeðferð.
Leikskólinn 101 er lokaður á meðan rannsókn málsins fer fram.
Páll tók við starfi útvarpsstjóra árið 2005 sem lét af störfum í desember síðastliðinn.
Sema Erla Serdar, stjórnmála- og evrópufræðingur, hefur oft orðið fyrir niðrandi ummælum á internetinu vegna baráttu hennar í innflytjendamálum. 
Brot af því besta úr liðinni viku.
Lilja Alfreðsdóttir.

Nemendur skólanna við nýja útikennslusvæðið.
Channing Tatum og Jessie J eru stödd á landinu.
Yves Daccord, framkvæmdastjóri Alþjóðaráðs Rauða Krossins, segir nauðgunum enn beitt í miklu mæli í stríðsrekstri.
Anna Lilja Gunnarsdóttir, ráðuneytisstjóri velferðarráðuneytisins, staðfesti sáttmálana fyrir hönd Stjórnarráðsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.


Skjáskot úr hjálmmyndavél eins lögreglumannsins.
Brúm var lokað í Ankara.
Sarah Palin
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.

Bandaríkjaforseti kom í óvænta heimsókn þangað um helgina.
"Byssurnar sem Björn Valur heldur fram að ræni fé úr velferðarkerfinu voru gjöf frá Norðmönnum,“ segir Jóhannes Þór.

Duncan Laurence flytur sigurlagið í Eurovision á sviðinu í Tel Aviv í Ísrael í maí í fyrra.
Minna kvótafrumvarp ríkisstjórnarinnar nær til breytinga sem eiga taka gildi á næsta fiskveiðiári.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reykjavikurtréð á Vaglinum í Þórshöfn í Færeyjum.
Fjöldi ferðamanna í bænum hefur farið sílækkandi frá því í júní
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigurður Tómas Magnússon fer yfir gögn í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Fjölmargir hjúkrunarfræðingar hafa sagt upp störfum að undanförnu.
Ómar Smári Óttarsson þekkir Vífilsstaðavatnið vel. Í byrjun apríl veiddi hann sér þar bleikju í matinn. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.

Sjúkrabílar. Myndin er úr safni.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Tvisvar hefur kviknað í Seljaskóla á tveimur mánuðum.

Chevrolet Cruze Station
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mótmælandi handtekinn fyrir utan Alþingi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skapadægur Morðingjarnir dæmdu voru bundnir við staur og þeim byrgð sýn á meðan þeir biðu þess að mæta örlögum sínum. 
Alex Salmond, forsætisráðherra skosku heimastjórnarinnar, segir sambandssinna hafa afbakað ummæli Junckers og fer fram á afsökunarbeiðni.
Líf telur líklegt að nýr meirihluti verði myndaður fyrr en seinna
Bandarískur sérsveitarmaður á æfingu í Þýskalandi.

Breytingarnar á lögunum munu veita Mary (átta ára frá Kenía) og Haniye (11 ára frá Afganistan) og fleiri börnum efnislega meðferð á umsóknum sínum um hæli hjá stjórnvöldum. Þær hafa báðar verið á flótta allt sitt líf og til stóð að senda þær úr landi.
Með í för er læknir frá Fjórðungssjúkrahúsinu á Akureyri. 
Hermaður stendur utan við Sultan hótelið í Basra eftir að fréttamönnunum var rænt af tíu byssumönnum.
Katrín Júlíusdóttir

Það er afar kalt á landinu þessa dagana. 

Rose Jatto var stungin í hálsinn af eigin syni.

Hjálmar Hjálmarsson segir að nýr meirihluti verði ekki starfhæfur. 

Maríutásur yfir höfuðborgarsvæðinu.
Stemningin var góð í Hallormsstaðaskógi.
Öryrkjabandalag Íslands, ályktaði á aðalfundi dagana 5. og 6. október að bandalagið krefjist þess að Alþingi breyti fjárlagafrumvarpi ársins 2019 og forgangsraði í þágu þeirra sem verst standa í samfélaginu.
Hlín Einarsdóttir.
Mike Pompeo og Kim Jong-un.
Björgunarsveitarmenn þurfa að aðstoða konuna að sjúkrabíl.
Malarnám í Ingólfsfjalli.
Hugsum okkur tvisvar um áður en við gefum svona sætar kisur í jólagjöf.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Börn að leik í Maiduguri.
Þrjú af mörgum andlitum stórsvindlarans Helge Moans, áður Lars Rune Solberg. Svona leit hann út árin 2004, 2008 og 2011.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hörður Björnsson hefur verið týndur í 17 daga, leit að honum hefur engan árangur borið. Björgunarsveitir leita ekki lengur að honum en lögregla er í viðbragðsstöðu. 
Börn í fjöruferð.


Utanríkisráðuneyti Breta segir yfirvöld enn telja Rússa hafa gert árásina og að sú niðurstaða byggi á samansafni upplýsinga. Hvaða eitur hafi verið notað sé bara hluti myndarinnar.
Lögregla vill ekki gefa upp að svo stöddu hver hringdi og tilkynnti málið til lögreglu.
Katrín segist ekki hafa fengið svör við öllum spurningum sínum um Leiðréttinguna.
Málið var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Strendur Spánar verða eflaust ekki svona tómlegar mikið lengur en spænsk stjórnvöld hafa aflétt stigi neyðarástands vegna kórónuveirufaraldurs og opnað landamæri sín fyrir ferðamönnum frá flestum ríkjum Evrópu.
ÍÍ Kolgrafafirði í fyrra en þá drapst síldin vegna súrefnisleysis.
Íris Róbertsdóttir.

Sauðfjárframleiðendur keppa að því að gera framleiðslu sína eins vistvæna og mögulegt er. Bann við erfðabreyttu fóðri er liður í þeirri vegferð. Magnús Karl segir sauðfjárbændur gera góð vísindi tortryggileg. 
Héraðsdómur Reykjaness.
Álftanesbær er illa settur fjárhagslega. Mynd/ Vilhelm. 

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Norska lögreglan rannsakar málið. 
Slökkviilðsmenn á vettvangi umferðarslyss
Þjófurinn lét greipar sópa í sleipiefnadeild Akureyrarapóteks.
Frá opnunahátíðinni í Peking.

Árni Sigfússon.
Íslenskum sjávarútvegsfyrirtækjum stendur til boða að flytja vinnsluna til útlanda. 

Hvar er Eystrasaltið ?

Ole Gunnar Solskjær og Paul Pogba.
Trump er farinn að beina sjónum sínum að Demókrötum.

Rakel Unnur Thorlacius er óhrædd við að prófa sig áfram þegar kemur að litum og sniðum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.


Hawking var heimsfrægur, bæði fyrir kenningar sínar um eðli alheimsins og vegna baráttu sinnar við hreyfitaugungasjúkdóms sem læknar spáðu að myndu draga hann til dauða strax á þrítugsaldri.

Álfheiður Ingadóttir fór fram á fundinn með landlækni vegna mikillar umræðu undanfarið um ofskömmtun lyfja.
Ögmundur Jónasson.


Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.

Hermenn á götum Bagdad
Árásin átti sér stað aðfaranótt 14. mars síðastliðinn.
Bernie Sanders.
Orri Vigfússon
Aðrir fulltrúar flokkanna þriggja opnuðu freyðivínsflösku í tilefni þess að þeirra hlutverki í stjórnarmyndunarviðræðum er lokið. 
Bjarni Ben, Óttarr Proppé og Benedikt Jóhannesson skunda í átt að viðræðum
Guðmundur Ari veltir því fyrir sér hvort hann þurfi yfirhöfuð að mæta á fund þegar niðurstaða hans er hvort sem er fyrirliggjandi. Ásgerður segir að um fullkomlega eðlileg vinnubrögð sé að ræða.
Abbas tilkynnti fyrr í vikunni að hann ætli ekki fjóða sig fram til endurkjörs í forsetakosningunum eftir áramót.

Njáll Trausti Friðbertsson (t.v.) ásamt Birgi Ármannssyni samflokksmanni sínum. 
Bátsverji á Dettifossi ákærður fyrir stófelld tollagabrot
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Gestir freistuðu þess að ná mynd af leiðtoganum þegar hann gekk inn í hallarsalinn í gær. Fréttablaðið/EPA
Vatnselgur á götum borgarinnar Xiamen
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hveragerði.
Joe Biden, sem sem sækist eftir því að verða forsetaframbjóðandi Demókrata á næsta ári, segir áætlun Donalds Trump Bandaríkjaforseta í samskiptum ríkisins við Íran vera „sjálfskapað stórslys“.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Búist er við að fundurinn muni standa yfir fram á nótt.


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ögmundur Jónasson velti upp hvort ástæða væri til að hækka sekt við notkun síma við akstur án handfrjáls búnaðar, en í dag nemur sektin 5 þúsund krónum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Einkennin eru dæmigerð en það virðist sem svo að það sé flóknara fyrir karla að rjúfa múrinn og leita sér aðstoðar.“


Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

N'Golo Kanté.
Ofurfyrisætur geta verið óöruggar með sig eins og annað fólk.
Vírusinn smitast með moskítóflugum.
Friðrik Erlingsson segir Hraunið innantóman og sannfæringarlausan þvætting.
Hrina skotárása virðist ganga yfir borgina Melbourne.
Mikil snjókoma hefur verið á Akureyri undanfarið en myndin er tekin í miðbænum í morgun.

Óttast er að aðeins 400 þúsund fílar séu eftir í Afríku. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir sjávarútvegsráðherra.
Nemendum sem fengu hvorki skólavist í vali eitt né tvö fækkaði um þriðjung milli áranna 2008 og 2010. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hera segir lausnina munu liggja fyrir í lok dags.
Viðkvæmni vindóttra hesta er viðfangsefni vísindamanna.
Loftrýmisgæsla Atlantshafsbandalagsins við Ísland hefst formlega að nýju fimmtudaginn 16. mars.

Sandra Líf Þórarinsdóttir.
Caroline með föður sínum John.
Hlynur Geir Hjartarson
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, telur að hlutastarfaleið stjórnvalda hafi heppnast sérlega vel.

Þrumur og eldingaveður geta fylgt þegar skil lægðarinnar fara yfir landið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mynd frá vettvangi slyssins.
Ráðherrarnir Jan Jambon og Koen Geens hafa báðir boðist til þess að segja af sér vegna málsins.
Helga Vala Helgadóttir og Sigríður Á. Andersen voru gestir Heimis Más Péturssonar í Víglínunni á Stöð 2 í dag.
Umfangsmikil leit stendur yfir í Brussel.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mynd úr safni.
Menntaráð Reykjavíkur vill gera umhverfissjónarmiðum hærra undir höfði í menntun barna.Fréttablaðið/Stefán
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Einstein og Garrett. 

Bill O'Reilly hefur verið sagt upp störfum á Fox.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kvíðinn hefur legið yfir Glowie eins og skuggi í allt sumar.
Vladimir Putin, forseti Rússlands, hefur verið sakaður um að gerast æ ólýðræðislegri í stjórnarháttum undanfarið. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bergsteinn Jónsson og Skarphéðinn Guðmundsson undirrita sammnginn fyrir hönd UNICEF og RÚV.
Albert Egilsson.
Árni Jónsson, starfsmaður Smurþjónustu Heklu, segir að lengra líði milli smurningar hjá nýjum bílum í dag en áður var enda sé þá notuð olía sem endist lengur.fréttablaðið/völundur
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Verkfallið hefur haft áhrif á líf fjölda fólks. Á 12. þúsund þinglýsingamál söfnuðust upp, mikill fjöldi beiðna um fjárnám og nauðungarsölur og hvorki var hægt að gifta sig hjá sýslumanni né skilja.
Stefán Karl á að baki glæstan feril, er elskaður og dáður leikari og hann lofar því að koma aftur til baka eftir hlé. Tæp vika er í erfiðan uppskurð.

Mohamed Osman Jawari, forseti sómalíska þingsins. 



Sæunn í viðtalsherberginu þar sem hún hittir foreldra sem vilja styrkja tengsl sín við barnið. Örugg tengsl barns við foreldri minnka líkur á andfélagslegri hegðun.
Berlusconi og Bush í Hvíta húsinu í gær.
Hjónin Hannes Þór og Halla eignuðust þriðja barnið á dögunum.

Tesla Model S bílar tilbúnir til afhendingar.
Hæstiréttur staðfesti að stelpurnar væru teknar af móðurinni í sex mánuði.
Jóhannes hefur kennt íþróttir á Akureyri í næstum þrjá áratugi við góðan orðstír. Vinnuskilyrði hafa nú tekið sinn toll.
Félagarnir voru miður sín þegar blaðamaður ræddi við þá í dag.
Bryndís Loftsdóttir segist ekki líða eins og hún sé að synda á móti straumnum í eigin þingflokki. Sama sé hvaðan gott komi.
Lögreglan og slökkvilið eru enn að störfum á vettvangi og málið er í rannsókn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Álfheiður Ingadóttir
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nýleg könnun MMR sýnir að 
Talsmaður viðurkennir að flugvernd Isavia hafi brugðist þegar tveir hælisleitendur laumuðu sér um borð í farþegaþotu Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
BMW M550d xDrive er ári snöggur úr sporunum.
Bandarísku hersveitirnar yfirgefa Sýrland í vikunni en mikil reiði ríkir meðal Kúrda vegna þess.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ófært er víða innanbæjar á Akureyri í dag
Ráðist var á Mireille Knoll á heimili hennar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þrýstingur Trump kom á tímabili í sumar þegar hann er sagður hafa verið heltekinn af Rússarannsókninni.
Keppnisbíll Chalmers í ár.

Gúmmíbáturinn umræddi.
Þrír einstaklingar féllu á höfuð í nótt og þurftu að leita á slysadeild til aðhlynningar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Frá mótmælunum Þótt mótmælendurnir hafi verið fáir gátu þeir huggað sig við mikinn sigur gegn Ísraelsmönnum á Kópavogsvelli í gær.Fréttablaðið/anton

Turnbull sat í ríkisstjórn Abbott en sagði nýlega af sér embætti.
Jón Gnarr skammast sín fyrir að borgarafundurinn sem haldinn var í gær um fátækt hafi ekki komist á dagskrá borgarráðs

Krónunum fækkar í ríkiskassann en álögur þyngjast á útgerðina, segir LÍÚ
Einar K. Guðfinnsson: Sjávarútvegsráðuneytið kannar möguleika á að senda hafrannsóknarskip til Austur-Grænlands.

Frá Alþingi.
Telur embættið fullreynt að knýja fram úrbætur og að öryggi sjúklinga sé stefnt í hættu.
Mynd tengist frétt ekki beint
Björn Ingi Hrafnsson er einn af eigendum Vefpressunnar ehf.
Afar fjölmenn mótmæli voru haldin í Beirút á föstudag en tjaldbúðirnar eru eitthvað fámennari.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hópurinn átti bókað flug með Flugfélagi Íslands, sem nú heitir Air Iceland Connect.
Kim Jong Un leiðtogi Norður-Kóreu fylgist með eldflaugarskoti.

Ólafur Loftsson, formaður Félags grunnskólakennara
Um fimmhundruð manns mótmæla nú á Arnarhóli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Norðmenn eru hvattir til að borða meira lambakjöt.

Um 50 þúsund konur mættu í miðborg Reykjavíkur á kvennafrídeginum. Leikskólastarfsmenn í Árborg þurftu hinsvegar að vinna.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna.
Vilhjálmur og Katrín ásamt börnunum sínum tveimur, Georg og Karlottu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, stjórnarformaður Eirar og fyrrverandi borgarstjóri í Reykjavík, er sagður hafa leynt upplýsingum um slæma fjárhagsstöðu Eirar.
Þessi ætihvönn blómstraði og myndaði fræ í fyrsta skipti í Surtsey í ár, og bendir allt til þess að hvönn verði útbreidd í eynni þegar fram líða stundir.Mynd/Borgþór Magnússon
Ódýrast er að hýsa fanga á Kvíabryggju.

Jeffrey Acker í gervi Snæfinns Snjókarls.



Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Inigo Philbrick ásamt þáverandi kærustu sinni, Victoriu Baker Harber.
"Aðalmálið í þessu er að mínu viti að það er ekkert undarlegt við þetta," segir Gunnar Bragi Sveinsson, en málið hefur vakið mikla athygli í dag.

Larry Flynt býður fúlgur fjár fyrir óhróður um Trump.
Óðinn Þór Ríkharðsson
Lögreglan lagði hald á 784 skotvopn á árunum 2010-2015.
Bjarni Benediktsson í bílstól fyrir utan Hörpu.

Mikið var um manninn á Akureyri í gær.
Ellert B. Schram í ræðustól Alþingis í dag.
Christine Taubira.
Joanne Milne heyrir í fyrsta sinn.
Bessastaðir.


Volodymyr Zelensky Úkraínuforseti og Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Kristinn Örn Jóhannesson formaður VR.

Páll Guðmundsson leikur á eina af steinhörpum sínum, sem jafnframt er myndlistarverk um sálmaskáldið Hallgrím Pétursson.
Frá óeirðunum  í desember. 
Bessastaðir.
Mengun pengun. 
Robert Kyncl, einn af stjórnendum YouTube.


Stefán Haraldsson með stórlaxinn. Fiskurinn kom í grásleppunet þann 30. apríl og hefur verið óvenju snemma á ferðinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra
Sverrir Ingi Ingason lék sinn fyrsta deildarleik með PAOK.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórmundur Bergsson, framkvæmdastjóri birtingarhússin MediaCom.
Lesskilningur íslenskra nemenda er aftur að aukast, samkvæmt PISA rannsókninni
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hilmir ST-001 hefur verið þó nokkuð við bryggju í Hólmavík í vetur sökum veðurs.
Fjöldi fólks kemur við á Heathrow á degi hverjum, þó færri þessa dagana vegna veirunnar.
Þó VG hafi lýst sig kvenfrelsisflokk um helgina er hann ekki fyrstur til að taka hugmyndafræðina upp, Samfylkingin gerði það strax árið 2000 segir Ingibjörg Sólrún.
Mannréttindadómstóll Evrópu í Strasbourg.
Steam Works er í hverfinu Schöneberg.



Slökkviliðsmenn berjast nú, með öllum tiltækum ráðum, við mikla elda sem loga í Washington og Oregon.

Frá New Orleans í gær.

Jeremy Clarkson, lengst til hægri, ásamt James May og Richard Hammond.

Palli er kominn í fríið. Mynd/ Anton Brink. 
Aldrei hafa fleiri Danir látist vegna eiturlyfjaneyslu á einu ári en einmitt í fyrra. Ný skýrsla sýnir að 285 létust.
Pride ganga í Varsjá í Póllandi.
Brot gegn starfsmönnum hafa ítrekað komið upp í verktakastarfsemi hérlendis, en reglunum er ætlað að tryggja að slíkt gerist ekki. 

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Um 1,2 milljónir flóttamanna hafa lagt leið sína inn á Schengen-svæðið frá Miðausturlöndum og Norður-Afríku það sem af er ári.
Tónlistarmennirnir Jonas-bræður eru meðal þeirra sem hafa birt mynd af sér með öldrunarfilternum.
Jürgen Klopp hefur stýrt liði Liverpool frá því í október 2015.


Það verður örugglega hægt að flatmaga í sólinni á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Börn sem sofa minna hafa meiri tíma til að borða mat. Mynd/ Getty. 

Ed Woodward, framkvæmdastjóri Manchester United, hefur verið duglegur að vinna á bak við tjöldin í gegnum tíðina.
Háskólanemar.

Skjálftinn var 6,4 á richter.
mikið verk Forseti loftslagsráðstefnunnar hefur átt ófáa fundina til að tryggja að umræður sigli ekki í strand.fréttablaðið/kóp
Lögreglumenn sem komu að málinu hafa fengið áfallahjálp frá sálfræðingi lögreglunnar.
Skuldir Reykjanesbæjar nema um 40 millörðum króna.
Stúlkan var skotin í andlitið.


Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Sexmenningarnir voru leiddir fyrir dómara í liðinni viku.
Volkswagen Transporter árgerð 1994 er með númerið UZ 654
Almenningur er hvattur til þess að draga úr notkun einkabílsins við þessar aðstæður, nýta sér frekar almenningssamgöngur, sameinast í bíla eða nota aðra vistvæna samgöngumáta. 
Liverpool leikur í fyrsta leik enska bolta vetrarins í dag. Liverpool-aðdáendur hér á landi fylgjast líklega flestir með.
Olíubíllinn í Borgarnesi á leið til Reykjavíkur.
ISIS hefur tvívegis náð Palmyra á sitt vald, síðast í desember í fyrra. 
Hörður Björnsson
Framsóknarflokkur og Sjálfstæðisflokkur mynduðu meirihluta í Reykjavík í annað sinn á kjörtímabilinu í ágúst 2008. Hér sjást oddvitar flokkanna Óskar og Hanna Birna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Guðný Hallgrímsdóttir, Guðbjörg Ingólfsdóttir, Anna Sigríður Helgadóttir, Elín Sigrún Jónsdóttir og Rósa Kristjánsdóttir kærðu áreitni sr. Ólafs Jóhannssonar til úrskurðarnefndar þjóðkirkjunnar á haustdögum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gular viðvaranir eru í gildi á Suðuraustur- og Austurlandi í dag.
Leifar geitarinnar.
Katla Rut varð Dúx í MR á föstudag.

Hann segir ekki víst að misræmið sé óeðlilegt þótt upphæð skuldabréfsins sé há.
Pussy Riot í dómsal í dag
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lee Harvey Oswald leiddur til yfirheyrslu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Hraunavinir ætla að stilla sér upp fyrir framan vinnuvélar ÍAV.
Vilhjálmur Birgisson er formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Tilkynnt var um eld í bifreið í Breiðholti rétt fyrir miðnætti í gærkvöldi.
Julian Assange
Donald Trump og Hillary Clinton.
Mál Steven Avery hefur vakið mikla athygli eftir að þættirnir Making a Murderer voru frumsýndir á Netflix í desember síðastliðnum. 


Katrín Theódórsdóttir
Frá Finnbogastöðum í Trékyllisvík. Þar er grunnskóli Árneshrepps. Reykjaneshyrna sést fjær til vinstri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sviðsett mynd.
Kannabis. Myndin tengist ekki málinu beint.

Foreldrar Madeleine.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd úr safni.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hvalfjarðargöngin voru lokuð í gluggutíma vegna slyss.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Helga Vala Helgadóttir lögmaður og alþingismaður, Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra, Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri og Svala Ísfeld Ólafsdóttir  dósent við lagadeild HR eru meðal þeirra sem halda erindi í dag. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mennirnir voru handteknir í aðgerðum lögreglunnar við Hvalfjarðargöng í lok febrúar. Mynd úr safni.
Google vonast til að varðveita fleiri tungumál með komu síðunnar
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Valur Lýðsson, klæddur í brún jakkaföt, ásamt verjanda sínum, Ólafi Björnssyni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giannis Antetokounmpo skoraði 28 stig að meðaltali í deildinni í vetur.
Faisal Hussain.
René Kujan missti allan mátt í fótunum fyrir sex árum. Hann endurheimti máttinn og hleypur nú þvert yfir landið. fréttablaðið/pjétur
Meint brot átti sér stað á hótelinu Room with a view á Laugavegi.
Joe Biden varaforseti Bandaríkjanna. 
Jerry Van Dyke var í fjórgang tilnefndur til Emmy-verðlauna fyrir hlutverk sitt í þáttunum Coach sem framleiddir voru á árunum 1989 til 1997.
Fyrstu hjálmarnir voru afhentir í morgun
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bergþór á strandgötunni Promenade des Anglais þar sem 84 týndu lífi, þar af tíu börn og unglingar. 

Fjöldahjálparstöð verður opnuð í Menntaskólanum við Hamrahlíð ef þörf krefur. 
Hér sést sá hluti árinnar sem hrundi

Ekið var á barn á reiðhjóli. 
Ferðamennirnir mynduðu slysstaðinn hátt og lágt. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
För í sandinum á Fjallabaki.

Rúnar Már Sigurjónsson í landsleik.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þriggja skipverja er leitað.
Esther Helga segir það mikilvægt að matarfíkn verði viðurkennd sem sjúkdómur
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason spritta sig fyrir einn fundanna á dögunum.
Þrátt fyrir allan þennan tíma saman segir Einar að félagarnir séu ekki komnir með nóg af hvor öðrum.
Fólk ætti að klæða sig vel næstu daga.
Hinn 57 ára gamli maður var handtekinn og afvopnaður þegar lögreglan mætti heim til hans. 
Verslunin sem Coulibaly réðist inn í.
Dion Acoff í leik með Þrótti sumarið 2016.
Kjarnorkuverið í Fukushima.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rok og rigning verður á suðvestanverðu landinu á þriðjudag og miðvikudag.
Afganskir hermenn athafna sig í kjölfar árásar ISIS í Kabúl í mars síðastliðnum.
Vegfarendur eru beðnir um að fara varlega þegar þeir aka um Hellisheiðina. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Árni Mathiesen var fjármálaráðherra á árunum 2005 til 2009.
Bresk stjórnvöld búast við efnahagskreppu í lok árs takist ekki að semja um Brexit.

Elsa Björk Friðfinnsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.

Mercedes Benz X-Class Powerful Adventurer útgáfan.
Ekkert verður siglt fram yfir hádegi á milli lands og Eyja.
Ólafur Ísleifsson á Alþingi.


John Kay, prófessor í hagfræði.

Jayme Closs.
Frá Hollywood Boulevard

Buffett segist dáðst að stjórnendum flugfélaga.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, Iðnaðarráðherra, ætlar að skipa starfshóp til að skoða starfsemi smálánafyrirtækja.
Sigurjón M. Egilsson, ekki brotlegur við siðareglur að sögn framkvæmdarstjóra.
Það var engin miskunn sýnd í Manila í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hópur íslenskra kvenna kemur saman á Nýja sviði Borgarleikhússins á sunnudag og víðar um landið á sunnudag og lesa frásagnir úr #MeToo herferðinni. 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.


Ari Alexander segir þungt að sitja undir ásökunum um að hafa látið kynferðislegt ofbeldi viðgangast á tökustað.
Frá manntalsgerðinni í september. 
Volvo V90 leikfangabíllinn sýnir glögglega endanlegt útlit bílsins.
Vilmundur Jósefsson
Saksóknari vill fá afrit af tölvupóstsamskiptum Geirs Haarde. 

Vilhjálmur Árnason óttast ekki aukið aðgengi að áfengi og áréttar að frumvarp hans geri ráð fyrir auknum framlögum til áfengisvarna.
Farþegaþota Air France sem var lent á flugvellinum í Mombasa í Keníu. 

margrét tryggvadóttir
Framkvæmdir á Hlíðarenda í Reykjavík. Benóný gagnrýnir meðal annars að gengið hafi verið á Öskjuhlíð og Vatnsmýrina við þéttingu byggðar í borginni.
Chevrolet Camaro er einn framleiðslubíla General Motors
Konan komst aftur á bak.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkrabílar og læknar biðu vélarinnar þegar hún lenti í gær.
Bjarni Benediktsson við komuna í Valhöll.
Kýr geta verið mikilvæg auðlind. 
Agnes M Sigurðardóttir biskup er fylgjandi mosku í Reykjavík.

Ummerki eftir jarðskjálftann í El Salvador 2001
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sindri var klæddur hvítri adidas peysu. 
Fíkniefnahundurinn Buster er af gerðinni English Springer Spaniel, eins og hundurinn á myndinni. 
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Caster Semenya fagnar sigri í 800 km hlaupi fyrr í mánuðinum.
Viðar Freyr Guðmundsson, fyrrverandi formaður Miðflokssfélags Reykjavíkur, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Enn er barist við gróðureldinn á eyjunni Gran Canaria.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tinna og Silja segja hvor annarri frá áhugaverðum konum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald Trump og Kim Jong-un hittust á leiðtogafundi í Hanoi í Víetnam fyrir stuttu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hjúkrunarfræðingurinn fær ekki bætur samkvæmt dómi héraðsdóms.
Lionel Messi vildi fara frá Barcelona en ekkert tilboð barst.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Grunaður um aðild að samsæri um að ráða forseta landsins bana.
Debbie Purdy ásamt eiginmanni sínum sem fær að aðstoða hana við sjálfsmorðið.
Ármann Kr. Ólafsson er í fyrsta sæti. Mynd/ Valgarður. 
Itaipu-virkjunin.
Ragnar Z. Guðjónsson
Um er að ræða mjög bráð veikindi sem dregur hundana til dauða á u.þ.b. sólarhring.


Ragna Árnadóttir, verðandi skrifstofustjóri Alþingis.
Stjórnarliðar ganga um götur hverfis sem var nýverið tekið af uppreisnarmönnum.


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ástþór Magnússon mun afhenda Páli Magnússyni nýjan bíl fyrir hönd Lýðræðishreyfingarinnar klukkan tvö í dag.
Eru engin merki um að hraði þenslunnar í Öræfajökli fari minnkandi þó svo að jarðskjálftavirkni hafi minnkað frá því í desember árið 2017.

Sara segist vera gift á ensku, vinna á íslensku og ræða trúnaðarmál við mömmu sína á spænsku.
Tryggvi Gunnarsson er snúinn aftur til starfa sem Umboðsmaður Alþingis eftir að hafa setið í Rannsóknarnefnd Alþingis. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Myndir frá slysstað.
Ólafur F. Magnússon, lætur af starfi borgarstjóra á morgun.
Markmið gönguvina er að rjúfa félagslega einangrun og njóta samvista úti undir beru lofti með hreyfingu.

Miklar annir eru hjá embætti landlæknis.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Lóð nýja Landspítalans er nú sundurgrafin við upphaf framkvæmda.
Mikil spenna hefur verið á Gasa-ströndinni síðustu daga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.

Verslunin var opnuð í maí og er vel sótt alla daga vikunnar. 



Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.


Francis Harvey sést hér í jakkafötum að leggja blómsveig að minnisvarða óþekktra hermanna. 
Inn til landsins verða frosttölur iðulega tveggja stafa en einnig er spáð austanstrekkingi víða um land.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í vikunni.
Fyrir helgi komu á markað þrjár nýjar tegundir af Barbie, ein sem er smávaxin, önnur hávaxin og sú þriðja þéttvaxnari en forveri hennar.
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Níu hæða verksmiðja hrundi til grunna í Dakka í Bangladess. Yfir þúsund manns létust.
E. coli-sýkingu má rekja til ferðaþjónustufyrirtækisins Efstadals II í Bláskógabyggð.

Mahathir Mohamad hefur lengi verið áberandi í malasískum stjórnmálum. 
Lögregla og slökkvilið voru með töluverðan viðbúnað á slysstað.
Frá réttarhöldunum í Finnlandi undir lok ágúst.
Davíð Oddsson.
Gylfi Arnbjörnsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Djúpavík tilheyrir Árneshreppi, fámennasta sveitarfélagi landsins.
Manchester United mætir Leicester City kl. 14.

Leikir dagsins.
laufey steingrímsdóttir 
Slökkiliðsmenn unnu í alla nótt í brunarústum byggingarinnar sem er í Norður-Kensington. 
Frú Vigdís afhendir Margréti Maríu Hallgrímsdóttur nemanda í Austurbæjarskóla íslenskuverðlaunin en hátt í eitt hundruð börn og ungmenni fengu í dag íslenskuverðlaun unga fólksins í bókmenntaborginni Reykjavík. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eyþór skilur ekkert í þeim í Viðreisn né Pírötum, segir þeim fyrirmunað að taka afstöðu.
Greta Salome fiðluleikari og Eurovisionfari tekur við sinni tunnu frá umhverfisnefnd Mosfellsbæjar og Haraldi Sverrissyni bæjarstjóra.
Geir H. Haarde og Árni Þór Sigurðsson.

Hafnarfjarðarbær hefur sparað 792 milljónir í fjárhagsaðstoð síðastliðið ár. 


Bjarni Benediktsson fjármála-og efnahagsráðherra.
Benjamin Netanayhu, forsætisráðherra Ísraels.
Smith telur óeirðirnar hafi verkað sem viðvörun fyrir ríkisstjórnina.
Frá Keflavíkurflugvelli.

Haider al-Abadi og John Kerry í London í dag.

Samstaða Lögreglumenn lögðu áherslu á kröfur sínar um leiðréttingu á launakjörum með kröfugöngu að fjármálaráðuneytinu í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Valgerður Sveinsdóttir.
Talið er mögulegt að beiðnin um upplýsingar frá bankanum tengist rannsókn á Paul Manafort, fyrrverandi kosningastjóra Trump sem ákærður var í október fyrir samsæri gegn Bandaríkjunum og peningaþvætti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Væntanlega fá hjörtu sem þessi að fjúka upp í haustloftið í Bolungarvík í ár.

Frá tröppum þinghússins við Austurvöll í gær eftir mótmæli sem boðað var til vegna stöðunnar í ljósmæðradeilunni. 
Seltirningar slógu met.


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pistlahöfundur ásamt þeim Hrafnhildi Tryggvadóttur og Hildi Guðbjörnsdóttur.

Maðurinn lést í húsi við Frakkastíg í sumar. 

Olíuskip við Sádi-Arabíu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fjölniskonur, gulklæddar, máttu sætta sig við tap á Sauðárkróki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Fritzl við réttarhöldin.
Jason McMillan lamaðist í skotárásinni í Las Vegas Hann felldi tár þegar MGM Resorts stefndi um þúsund eftirlifendum og fjölskyldum til að fyrirbyggja að þær krefðust bóta í fyrra.

Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook, setti regnbogalitaða forsíðumynd á Facebook-síðu sína til að sýna stuðning.
Marglyttan kemur nokkuð spánskt fyrir sjónir.
Hildur Björnsdóttir og Alma Möller eiga eins föt.
Þetta er ekki í fyrsta skipti sem veikindi starfsmanna um borð í vélum félagsins koma upp en fimm flug­freyjur og flugþjónar íhuga að höfða mál gegn Icelanda­ir vegna veik­inda sinna.


Simone Biles.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir
Landbúnaður Eini þáttur íslensks landbúnaðar sem er í samræmi við reglur ESB er lífrænn landbúnaður en 1% íslenskra bænda tengjast lífrænum landbúnaði, að því er segir í greiningarskýrslu ESB um Ísland.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Trump staðhæfði í viðtalinu við Fox að hann myndi að sjálfsögðu láta alríkislögregluna vita.
Leiðtogi "Íslamska ríkisins“, sem nú er sagður liggja alvarlega sár eftir loftárás í síðasta mánuði.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og formaður Samfylkingarinnar.
Snertilaus þvottastöð Löðurs.
För í sandinum á Fjallabaki.

Núverandi lög um leigubifreiðar hafa verið í gildi síðan 2001.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Höfuðstöðvar Valitor við Dalshraun í Hafnarfirði.
Útflutningsverðmæti makríls losar 30 milljarða á þessu ári.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Margrét María Sigurðardóttir umboðsmaður barna. FRÉTTABLAÐIÐ/PJETUR
Útrýmingarbúðirnar í Auschwitz voru starfræktar í Póllandi.

Mjólkurbú flóamanna. Mynd/ GVA.

Hallveig Jónsdóttir var sterk.

Skagamenn heimsækja Fylkismenn annað kvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikil fjölgun hefur orðið á undanförnum árum meðal Kínverja sem ferðast til útlanda.
Pretty Little Liars-stjanan Shay Mitchell á von á barni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Tryggvi þór herbertsson segir ákvörðun Landsbankans illa rökstudda og byggða á skammsýni.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mengun í París.

Kristinn H. Gunnarsson, fyrrverandi þingmaður, segir það dæmi um hugleysi Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi að vilja ekki mæta sér á fundi um sjávarútvegsmál. 
Gráir fyrir járnum; liðsmenn Blackwater í Írak. 
För í sandinum á Fjallabaki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ómar Ragnarsson er einn þeirra tíu sem höfðað hafa skaðabótamál gegn ríkinu.
Þetta fólk beið nýverið eftir því að fá að hitta lækni á læknavaktinni á Smáratorgi í Kópavogi. Könnun BHM leiðir í ljós að yngra fólk er líklegra til að harka af sér veikindi í vinnu en þeir sem eldri eru. 
Ísbjörn eða kind?


Skjáskot úr myndbandinu.
Nemendur skólans vísað frá skólanum eftir voðaverkin.



Guðrún Ólafsdóttir, Sigurjón Sigtryggsson og Vilhjálmur Jónsson höfnuðu í þremur efstu sætunum.
Áhersla hefur verið á að laða skemmtiferðaskip til hafnarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðmundur Gunnarsson, formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Snjómokstur hefur verið víða á landinu undanfarna daga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Sigmar Eðvardsson, oddviti sjálfstæðismanna í bæjarstjórn Grindavíkur, og bæjarstjórinn Jóna Kristín Þorvaldsdóttir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.


Jón Steindór Valdimarsson vonast eftir skýrri stefnu um stýrivaxtalækkunarferlið.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Björgunarsveitarmenn að störfum. 

Fréttatíminn hefst á slaginu 12.
Frá aðgerðum björgunarsveita í hádeginu í dag.
Vaðlaheiðargöng hafa verið opnuð eftir langa bið.
Myndin var tekin eftir að félagar í björgunarsveitinni víkverja höfðu komið skiltinu fyrir við íshellinn. 
Þriggja daga þjóðarsorg var lýst yfir í gær í Egyptalandi vegna atburðanna í Port Said. nordicphotos/AFP
Aðstandendum heimilisfólks er ekki hleypt inn á Hrafnistu. Þar er núna lokað fyrir utanaðkomandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hér sést hve líkur Zoyte T700 er Porsche Macan.
Fjölmenni sótti messu Frans páfa í Iquique í Chile í gær. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjórir af hinum fimm ákærðu við þingfestingu málsins.
Gatnamót Bústaðavegar og Háaleitisbrautar.

Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra þambar mjólk frá Mjólku.


Urður Gunnarsdóttir, fyrrverandi upplýsingafulltrúi utanríkisráðuneytisins, segir frá atburðarásinni fór af stað á haustmánuðum ársins 2008 þegar íslenska banka-og fjármálakerfið hrundi.
Meðan ráðamenn evruríkjanna deila er grannt fylgst með þróun markaða.nordicphotos/AFP
Húsgagnahöllin býður upp á fría heimsendingu í mars.

Árni Steinn Steinþórsson og félagar mæta Malmö í kvöld.
Ólafur Ólafsson.

Bandaríska þjóðin fer stækkandi. 
Hrísey í eyjafirðiSveitarstjórn Eyjafjarðarsveitar hefur nú slitið viðskiptum við Arion banka vegna fregna um ofurlaun innan bankans. 
Frosin móðurmjólk hefur verið flutt inn fyrir fyrirbura á vökudeild Landspítalans. Myndin er úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hæstiréttur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Leikmenn Charlton fagna á Wembley í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stofnar svartfugla gefa eftir víða í kringum landið. 
Skjálftinn í gær var 6,6 stig, sá öflugasti í áratugi.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samkeppniseftirlitið hefur að undanförnu skoðað kaup OR á hlut í HS.
Enda Kenny á kjörstað í dag
Frá Abu Ghraib fangelsinu, þar sem fangar sættu illri meðferð. 
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.

Laxinn í Elliðaánum, sem hér er verið að reyna að fanga, gæti verið í hættu ef af áformum um landfyllingu í voginum yrði. 
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
„Það er ekki eðlilegt að konur þurfi að sinna þörfum sínum utandyra," sagði Narre.

Hjörleifur ásamt ferðamönnum í tjaldi á hálendinu.
Landspítalinn.

Magnús Scheving leikur Íþróttaálfinn auk þess sem hann er stofnandi Latabæjar. Mynd/ Valli. 
Úr Reykjanesbæ.
Tilkynnt var um þó nokkur heimilisofbeldismál í nótt. 
Julie Ingham hjá Rauða krossinum
Eggert Magnússon. Að öllum líkindum fær hann West Ham 
Dagur B. Eggertssonformaður borgarráðs segir framkvæmdir á vegum borgarinnar töluverðar þótt framlög til íþróttamannvirkja hafi að stærstum hluta verið sett á ís.Fréttablaðið/Stefán
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Martin Hermannsson
Vélin var skotin niður í austurhluta Úkraínu, nærri bænum Zhdanivka.

Davíð Oddsson á landsfundi í gær. Hann mun ávarpa samkomuna í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Konur eru andvígari frumvarpinu en karlar.
Þau fyrirtæki og stofnanir sem nota CANTAT-3 eingöngu gætu lent í vandræðum ef þau gera ekki ráðstafanir.
Carles Puigdemont hefur ráðið sér lögfræðing í Brussel.

Tré liggja eins og hráviði á götum Danang í Mið-Víetnam eftir yfirreið fellibyljarins Xangsane.


Kristín vonar að hægt verði að bjóða sumum upp á NIPT bráðlega
Þyrla sést hér taka þátt í björgunaraðgerðunum nærri Arva í suðurhluta Ísraels.
Anwar al-Awlaki var talinn sérstök ógn vegna vestræns bakgrunnar síns.
Á vettvangi í Mitrovica.
Skúli kveðst kveðst ekki trúa öðru en að Landsréttur snúi við dómi undirréttar.
Leroy Sané hefur leikið með Manchester City frá árinu 2016.

Fangar klifruðu upp á þakið á San Vittore-fangelsinu í Mílanó og héldu á laki sem þeir höfðu letrað á „Náðun“.
Snæbjörn Steingrímsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Smáís.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 



Frá Kaíró, höfuðborg Egyptalands.
Forsætisráðherra fundaði með framkvæmdastjóra NATO í Brussel í gær. 


Trúarleiðtoginn Naasón Joaquín García er gjarnan nefndur Postulinn.
Lilja Alfreðsdóttir veitt einlægt og persónulegt viðtal í gærkvöld sem vakið hefur mikla athygli.
Auto Union Typ C grand prix í hlutföllunum 1:2.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Michel Hidalgo er látinn.
Eyðileggingin og manntjónið er gríðarlegt í Mogadishu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lárus Blöndal.
Ferðafólki er bent á að sýna varkárni, sérstaklega við óbrúaðar ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Húsleit var framkvæmd á heimili árásarmannsins.
Bill Cosby.
Jón Atli sagði á upplýsingafundi almannavarna í dag að mjög lítið verði um hefðbundna áfanga í sumar og aðspurður segir hann að sumarnámið muni nýtast einhverjum háskólastúdentum til að flýta …


Bátasmiðirnir María Sigurjónsdóttir og Steinn Máni Árnason sem hér standa í stafni geta nú einhent sér í smíðarnar því deilunni við bæjaryfirvöld er lokið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn reyndi að komast til Danmerkur með flugi Iceland Express frá Akureyri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eyðileggingin af völdum Mikaels er mikil.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Uggandi yfir slæmri þróun Stefán Hallur Jónsson, varaformaður Tannlæknafélags Íslands, segist reglulega sjá slæm tilvik þar sem slímhúð hefur þykknað og tannhold rýrnað hjá ungum mönnum sem nota munntóbak.Fréttablaðið/Daníel
Væntanleg brú á gatnamótum Vesturlandsvegar og Suðurlandsvegar.
Yigal Guetta er meðlimur harðlínuflokksins Shas.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lárus Welding, fyrrverandi forstjóri Glitnis.
Frá eldiskvíum á Patreksfirði.
Félagsmenn í VR undirbúa hér 1. maí í gærdag og græja nokkur mótmælaspjöld. 


Toyota CH-R rafbíllinn á sýningunni í Sjanghæ í Kína í vor, en þar gengur hann undir heitinu Izoa.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn er nú í haldi lögreglunnar í Aurora í Denver.
Héraðsdómur Reykjaness.
Frá samstöðufundinum á Austurvelli.
Theresa May, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, og Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins.

Á Geirsgötu. Olíuflutningar við gömlu höfnina eru gagnrýndir. 
Dagný Brynjarsdóttir fagnar með Portland Thorns.

Farsímakerfi Nova liggur niðri
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra. 

Kannað var hvort Donald Trump væri með kórónuveiruna en svo reyndist ekki vera.
Fjölskylda, vinir og samstarfsmenn kvöddu Sigurð Pálsson í gær.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 14 í dag, eins og það leit út klukkan 7 í morgun.
Liðsmenn Hatara afhentu Daða Frey og Gagnamagninu verðlaunagrip á sviðinu í gærkvöldi. Ísraelar minnast þess að Gagnamagnið tók ákvörðun um að sniðganga söngvakeppnina í fyrra.
Um áttatíu manns vinna nú hjá Nýsköpunarmiðstöð Íslands sem verður lögð niður um áramótin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gunnar Hákonarson, framkvæmdastjóri Kolaportsins og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Adele á Grammy-verðlaunahátíðinni.

Hafnarstræti í Reykjavík. Tvítugri stúlku var í sumar nauðgað af starfsmanni veitingastaðar sem fór með henni og fleira fólki í eftirpartí.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nemendurnir 57 nutu gestrisni heimamanna í félagsheimilinu á Hólmavík. Þá sultu þau ekki í rútunni þökk sé velgjörðamanni þeirra, Jóni Heiðari Guðjónssyni. 
Martin Schulz hefur gegnt embætti forseta Evrópuþingsins frá árinu 2012.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tvær tillögur hafa komið fram frá Verkís um hvernig hægt sé að veita umframvökva úr Bláa lóninu út í sjó. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
E. Jean Carroll er 75 ára gömul í dag. Þau Trump voru bæði rétt rúmlega fimmtug þegar hún segir að hann hafi nauðgað sér.
Norðurljósin eru áhrifarík leið til að lengja ferðamannatímann og auka þannig stöðugleika í ferðaþjónustu.
Ólafur Ragnar Grímsson. Hádegisverðarboðið fræga ætlar að bera dilk á eftir sér.
Þorsteinn Már Baldvinsson steig tímabundið til hliðar sem forstjóri Samherja í síðustu viku.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jóhannus Nattestad, sauðfjárbóndi og landeigandi á Nípunni, í viðtali við Símun Christian Olsen, fréttamann Kringvarps Færeyja.

Sigrún Elsa Smáradóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, situr í stjórn Orkuveitunnar.
Fjárhagsstaða RÚV verði tekin til nánari skoðunar í haust í ljósi breyttra áætlana og forsenda. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ari Freyr Skúlason slapp við fall.
Aðfaranótt laugardags festist net í skrúfu skipsins þegar það var statt í um 220 sjómílur vestur af Írlandi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ríkisstjórnarfundur.
Úlfljótsvatn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Viðtalið við konuna má sjá í Kvöldfréttum Stöðvar 2.
Kaffihús Krispy Kreme í Kringlu og Skeifunni munu loka 1. júlí 2019 og í Smáralind þann 1. október 2019.
Þríeykið úr Næturvakinni. 
Oliver segir að Rússland og Kína muni líklega ekki sætta sig við að hafa ekki sömu tæki og Bandaríkin.
Hreinsunarstörf hafa gengið vel fyrir sig í dag eins og Egill Aðalsteinsson myndatökumaður komst að þegar hann var á Kirkjubæjarklaustri í dag. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gulldepla Sex skip eru við veiðar í Grindavíkurdjúpi en lítið er að hafa.fréttablaðið/óskar
Roch March Christian Kaboré, forseti Búrkína Fasó, sagði árásina villimannslega.
Kolbrún Benediktsdóttir saksóknari.
Frá tómlegum flugvelli í Róm, höfuðborg Ítalíu.
Hafnarfjarðvegur er nú lokaður til norðurs.
Steingrímur og Jóhanna á fundi með blaðamönnum í stjórnarráðinu fyrr í dag.

Tony Blair; úti í kuldanum. 
Það gæti verið langt í að það megi sitja svona þétt í þingsal á nýjan leik. Mynd frá þingfundi í desember.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Valdis Dombrovkis, forsætisráðherra Lettlands, ávarpar blaðamenn í Brussel í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eiginmaðurinn kemur fyrir dóm.

Kortið sýnir upptök skjálftans í Grímsnesinu við Þrastalund. 
Dagur B. Eggertsson tók fyrstu skóflustunguna að nýrri viðbyggingu Vesturbæjarskóla í fyrrasumar.
Afhending muna fer fram gegn framvísun staðfestingar á eignarhaldi. 

Vantar meira fallbyssufóður. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fréttakonan hefur haft í nógu að snúast undanfarnar vikur. 
Aðeins eitt dauðsfall hefur verið skráð í Kína af völdum kórónuveirunnar síðustu þrjár vikur og er heildarfjöldi dauðsfalla þar í landi 4.633.
Akureyringar studdu vel við sitt lið í kvöld.
Telja þarf fram allar tekjur og eignir, þar á meðal bíla.
Nick Stilwell og Regas Woods misstu báðir fæturna og reka samtökin "Never Say Never".
Štefan Füle stækkunarstjóri ESB
Urmas Paet
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


TF-GPA, vél ALC, er laus úr haldi. Myndin er tekin í morgun.
YouTube.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Birgitta Líf mætti með mittistöskuna í fyrirpartí fyrir brúðkaup Gylfa Þórs Sigurðssonar og Alexöndru Helgu Ívarsdóttur.
Frá Gateshead í norðausturhluta Bretlands í gær þar sem Moat skaut karl og konu.

From the eruption site at Holuhraun.
Brooklyn Beckham ásamt pabba sínum, David Beckham.
Í næstu viku verður unnið að lokafrágangi gangstéttar og hjólastígs við norðanverða Hverfisgötu við Safnahús og Þjóðleikhúsið.


Mál af ýmsu tagi komu inn á borð lögreglu á höfuðborgarsvæðinu í kvöld.

Frosti Sigurjónsson.
Lestin fór út af sporinu klukkan klukkan tvö í nótt að staðartíma.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Harvey Elliott er yngsti leikmaðurinn í sögu ensku úrvalsdeildarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson neitar að tjá sig um ummæli Sveinbjargar.
Bessastaðir.
Rússarnir koma.
Loðnuskip við veiðar við Vestmannaeyjar í morgun.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Hjörtur Kristjánsson á fundinum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ómar Ragnarsson, formaður Íslandshreyfingarinnar, ásamt fjölmörgum Íslendingum á Klörubar fyrr í dag.
Skotárásin átti sér stað í þessum skóla í bænnum Newton í Connecticut.
Kynferðisleg áreitni virðist vera fylgifiskur næturlífsins á Íslandi.
Fjölgun á Höfuðborgarsvæðinu er undir landsmeðaltali, sem er afar fátítt. Fréttablaðið/Vilhelm

Þingmenn Hreyfingarinnar.
Mishka þarf að nota pústið það sem eftir er af lífi sínu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra sagði verkalýðsfélög hafa tengsl við aflandsfélög í viðtali við sænska sjónvarpið sem sýnt var í Kastljósi á sunnudaginn.
Frá Hornafirði í dag.
Sharon Osbourne birti mynd á Instagram af nýja andlitinu. Með henni á myndinni er körfuboltakappinn Kobe Bryant en hann er töluvert hærri en Osbourne.
Hvalir eru ansi tignarlegir.
Foreldrarnir eru ósáttir við að strákarnir fái að æfa inni en ekki stúlkurnar. Íþróttastjóri segist ætla að finna lausn á málinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

"Ég vona að myndbandið hafi áhrif á ungt fólk og sýni þeim hve hrikalegar afleiðingarnar geta verið af því sem virðist smávegis fíflaskapur,“ segir móðir Michaels.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Um tvöleytið komu fyrstu rigningardroparnir en úrhellirigningu er spáð klukkan 18.

Evelyn Lauder lést 75 ára að aldri úr krabbameini.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Kaupmannahöfn.

Búast má við snörpum vindhviðum, 35-45 m/s á N-verðu Snæfellsnesi, undir Hafnarfjalli og á Kjalarnesi.
Hátíðarhöldin tókust vel Guðmundur Hallvarðsson, formaður sjómannadagsráðs, segir það hafa gefist vel að flytja hátíðarhöldin í Reykjvaík frá Miðbakka og út á Grandagarð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Röðin á tindi Everest-fjalls þann 22. maí síðastliðinn.

Huddersfield kynnti þessa treyju í dag.
Fermingarbörn Hafnarfjarðar­kirkju tóku þátt í gerð listaverksins.Fréttablaðið/Valli
Lögreglumennirnir teymdu Neely á milli sín handjárnaðan í reipi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Fessenheim kjarnorkuverið í Alsace í Frakklandi.
Við athöfnina brautskráðust nemendur úr Háskólabrú, Íþróttaakademíu og Flugakademíu.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mál Charlie Gard hefur vakið athygli víða um heim. Hópur fólks krefst þess að hann fái áfram meðferð á Ítalíu.
Runólfur Ólafsson, formaður FÍB, segir fólk geta sparað hátt í sjötíu þúsund á ári með því að velja vel við hverja er verlsað
Skonnorta sem þessi er mikil bæjarprýði.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hestar sækjast mikið í salt. Mynd/ AFP. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Brynhildur Pétursdóttir vill vita hvar sé mesta matarsóun á Íslandi. 
Conor McGregor
Elvar Otri Hjálmarsson og Þorleifur Rafn Aðalsteinsson.
Daníel mundar keðjusögina.

Varnarliðið á æfingu.
Flugvöllurinn í Frankfurt var meðal þeirra staða sem mennirnir ætluðu að ráðast á.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Frá Suður-Kóreu þar sem nýsmitum vegna veirunnar fjölgar dag frá degi. 
Björn Valur Gíslason.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Séra Guðbjörg Arnardóttir og Séra Ninna Sif Svavarsdóttir taka við starfi í Selfosskirkju þann 1. ágúst.
Kvennafangelsið í Kópavogi er eini staðurinn þar sem kvenfangar eru vistaðar.
Líkur eru á að sjúkraflugi fjölgi enn frekar.
Donald Trump er hættur við að hætta við leiðtogafund sinn með Kim Jong-un.
Karitas Harpa Davíðsdóttir
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Agim Ceku, fyrrum forsætisráðherra Kosovo.
Gandí var á leið á Grænlandsmið til makrílveiða þegar íslenski sjávarútvegsráðherrann tók í taumana.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bryndís Haraldsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins. 
Námsmaður andspænis óeirðalögreglu í París í nótt.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Steingrímur J. Sigfússon
Daníel Þór Líndal Sigurðsson.
Tveir aðrir eru lausir úr haldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Seat Leon Cupra.
Abdelbaset Ali Mohmed al-Megrahi var dæmdur fyrir Lockerbie tilræðið.


Ætli útlit Gerber eigi eftir að breytast með samrunanum?
Surtsey
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmenn Hreyfingarinnar. Birgitta Jónsdóttir, Margrét Tryggvadóttir og Þór Saari.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hér fer Magnús fyrir bekkjarfélögum sínum. Hann segir enga keppni hafa verið á milli strákanna en hann var eigi að síður fyrstur upp eftir. fréttablaðið/gva

Mynd tekin á Kvennafrídaginn
Stjórn KSÍ sem var endurkjörin á þinginu um helgina, ásamt Klöru Bjartmarz framkvæmdastjóra. Ragnhildi Skúladóttur vantar á myndina.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti manninn og flutti hann á Landspítala við Fossvog.
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Bill Lee Lögreglustjórinn í Sanford vék úr embætti tímabundið meðan málið er rannsakað.nordicphotos/AFP
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Cloé Lacasse hefur skrifað undir samning við portúgalska félagið Benfica.
Lögreglan á Selfossi hafði nóg að gera um helgina.
Meirihluti franskra kjósenda er óánægður með störf Emmanuel Macrons Frakklandsforseta.
Pólverjar votta Pawel Adamowicz virðingu sína í Gdansk. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Notendur garðanna geta fengið græn og góð ráð um matjurtaræktun hjá Reykjavíkurborg.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dómsmálaráðherra segir það fjarri að frumvarpið sé til komið vegna ástandsins í samfélaginu í dag.
Vinstri flokkarnir í Danmörku vilja hækka álögur á tóbak og aðra óhollustu til að bæta heilbrigðiskerfið. Þessi herramaður þarf að minnka við sig í reykingunum ef af hækkununum verður. NordicPhotos/AFP
Framkvæmdastjóri SVÞ segir að það yrði stórt skref til að jafna samkeppnisstöðu íslenskrar fataverslunar að afnema tolla en einnig þurfi að setja fatnað í lægra þrep VSK.
Atli Gíslason telur fanga á Litla Hrauni kórdrengi miðað við auðmennina.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ, á ársfundi sambandsins.
Um 600 sumarbústaðir eru í Skorradal.
Álverið á Reyðarfirði er einn af stærstu einstöku losendum gróðurhúsalofttegunda á Íslandi. Forstjór þess telur ál hluta af lausn loftslagsvandans.
Gylfi Arnbjörnsson forseti ASÍ.

Bolta sjóbirtingi landað í Eldvatni í Meðallandi í apríl í fyrra. Eldvatnið er einmitt einn af þeim stöðum þar sem veiði hefst í fyrramálið.
Hundruð ungmenna taka þátt í Háskóla unga fólksins ár hvert, en ekki í ár.
David Cuerva og Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA.
Klíníkin við Ármúla 9 er heilsumiðstöð í eigu þeirra lækna sem þar starfa. 

Rúmlega 11% lána Arion banka til einstaklinga eru í greiðslufrystingu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stuðningsmenn Assad Sýrlandsforseta í höfuðborginni  Damaskus fyrr í mánuðinum.
Geir Þorsteinsson, fráfarandi formaður KSÍ, á ársþingi sambandsins fyrir tveimur árum.
Flugvél Landhelgisgæslunnar flaug til Bíldudals með björgunarsveitafólk og sporhund af höfuðborgarsvæðinu fyrr í dag til að taka þátt í leitinni að Guðmundi.

Björn Ingi Hrafnsson. 
Uppreisnin í Stonewall markaði kaflaskil í réttindabaráttu hinsegin fólks.

Max Verstappen í Mexíkó.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fóstureyðingum og ófrjósemisaðgerðum hefur fjölgað frá því eftir hrun. 
Mennirnir þrír eru rétt rúmlega þrítugir að aldri.
Hrafn gerir ráð fyrir því að mæta 200 skákmönnum um næstu helgi.
Starfsmenn Auðverks ehf. hafa undanfarnar vikur unnið við lagnavinnuna við Seljaveg.
Kaupmannahafnarhjólið
Á Norður Írlandi gekk sjórinn upp fyrir varnargarða í morgun.
 Þreföldun aldraðra í Garðabæ frá 1998 gæti haft mikil áhrif á tekjur og gjöld sveitarfélagsins þegar fram í sækir.


Frá árásinni á flugvöllinn í Glasgow.
Miklu fé er varið árlega í íslenska sauðfjárrækt. 2.5 milljarðar króna renna til bænda fyrir það eitt að halda sauðfé árlega.
Mynd af Seabed Constructor sem tekin var um borð í varðskipinu Þór.
Elliði Vignisson telur algerlega fráleitt af Pírötum að líkja Þórólfi Gíslasyni hjá KS við einskonar Don Corleone.
Köge er sætur lítill strandbær sunnan við Kaupmannahöfn. 
George Zimmerman skaut hinn sautján ára Trayvon Martin til bana.

Mynd úr safni



Frá vettvangi
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir
Sérsveitarmenn jórdönsku lögreglunnar á vettvangi árásarinnar á Radisson SAS hótelinu í kvöld.
Junior Sambia, til vinstri.
Mikill eldsmatur var í gámnum að sögn varðstjóra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það verður sannkölluð Eurovision-veisla á Rúv.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eggert á nokkurn sakaferil að baki.
Í Öldutúnsskóla eru snjallsímar bannaðir á skólatíma. Fréttablaðið/Anton
Reeva Steenkamp kemur heim til sín. 
Tower of London neðst  á þessari mynd er ekki sérlega tígulegur frá þessu sjónarhorni. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Samkrull Garðyrkjufélags Íslands og Orkuveitunnar var umtalsvert en óskilgreint. Fréttablaðið/gva
Tesla Model X.
Mývatn hefur verið á válista Umhverfisstofnunar lengi.
Lítið amaði að konunni miðað við aðstæður, að sögn lögreglu.
Alma D. Möller landlæknir segir að vitað sé um eitt tilvik þar sem barn var lagt inn á Barna-og unglingageðdeild Landspítalans með geðrofseinkenni eftir að hafa með leikið sér með leikfangaslím.
Þessi drengur var alsæll þegar hann fékk að setjast á fjórhjól björgunarsveitarmanna á Olís í Norðlingaholti í gær. Björgunarsveitarmenn kynntu starfsemi sína samhliða því að hálendisvaktin hélt af stað.
Flugvél Icelandair.
Alfreð Finnbogason
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Konan vildi eina milljón króna í bætur vegna aðgerða lögreglu en fékk 50 þúsund krónur. Fréttablaðið/Valli

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Að hlýna eða ekki að hlýna, það er spurningin. 
Anna Marsibil Clausen og Rakel Tómasdóttir.
Albert Brynjar Ingason í leik með Fjölni síðasta sumar.
Einn af hverjum fimm sem leitar til heimilislæknis gerir það vegna andlegrar vanlíðunar eða kulnunar í starfi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Margrét Lilja Guðmundsdóttir.
Unglingar í Vinnuskólanum í fyrra.
Atlantis á skotpallinum á Flórída í fyrradag.
Flugvélar frá SAS flugu ekki á milli Osló og Stafangurs í dag, frekar en til Íslands. Tæknilegur vandi mun hafa legið að baki.
Leikmenn Þórs/KA fagna í dag.
helgi gunnlaugsson Prófessor við Háskóla Íslands.
Vilhjálmur Egilsson
Oddvitar flokkanna sem mynda meirihlutann í bæjarstjórn Kópavogsbæjar segja meirihlutann halda þrátt fyrir að Gunnar I. Birgisson hafi gengið til liðs við minnihlutann  í atkvæðagreiðslu á bæjarráðsfundi í gær.
Hrafnkell Viðar Gíslason, forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar, segist vonast eftir því besta og að fjarskiptakerfið virki í veðurofsanum en hvetur fólk til að búa sig undir það versta ef það skyldi detta út.
Aðskilnaðarhreyfing Baska, ETA, hefur látið af vopnaðri baráttu, sem hefur kostað 829 mannslíf á síðustu 43 árum. 
Jón Helgi Egilsson.
Vél af gerðinni Herkúles, þeirri sömu og þurfti að nauðlenda á Keflavíkurflugvelli í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hermenn vakta Louvre-safnið og svæðið í kring.
Timo Soini, utanríkisráðherra Finnlands, lét af formennsku í Sönnum Finnum um helgina.
Farþegi á gangi á Arlanda-flugvelli í Stokkhólmi.

Eðla af sömu tegund og fannst á Selfossi. Mynd úr safni.
Vanessa Marquez í hlutverki hjúkrunarfræðingsins Wendy Goldman.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ásamt fulltrúum Eldingar, Rannveigu Grétarsdóttur framkvæmdastjóra og Sveini Hólmari Guðmundssyni, umhverfisstjóra.

Mun Lashana Lynch taka við af Bond?
Ragnhildur Sigurðardóttir fer meðal þeirra fyrstu af stað í dag.
Stevie Wonder
Ný ríkisstjórn hefur eins manns meirihluta, en bæði Benedikt og Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokks, sögðu að vinna þurfi betur með stjórnarandstöðunni. 
Mikið hefur mætt á starfsmönnum RARIK að gera við rafmagnslínur í röð óveðra sem hefur gengið yfir landið í vetur.


Hæstiréttur þyngdi dóm Héraðsdóms Reykjavíkur.
Árlegur rekstrarkostnaður við Hof er um 330 milljónir króna. 

Skemmtiferðaskip við Ísafjörð. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir
Kevin Hart hefur verið útskrifaður af sjúkrahúsi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Úr Hlíðarfjalli á Akureyri.
Bianca Andreescu með bikarinn eftir sigurinn.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Tilfellin eru samtals orðin 69 hér á landi.
Frá heimavelli Bolton.
Björn Ingi Hrafnsson fjölmiðlamaður þarf að greiða þrotabúi Pressunnar 80 milljónir króna, samkvæmt dómi Héraðsdóms Vesturlands.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Shelby Ford F-150 Raptor ætti að komast um ófærurnar og það hratt.
Fyrstu umræðu um fjárlagafrumvarp ríkisstjórnarinnar lauk á föstudagskvöld en síðan þá hefur fjárlaganefnd Alþingis farið yfir frumvarpið og kallað til sín gesti. 

Heimir Guðjónsson.
Frá vettvangi ránsins síðastliðið sumar.
Sigríður Friðjónsdóttir ríkissaksóknari. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Heitavatnslaust er á þessu svæði.
Kenía er ekki fyrsta ríkið í Afríku sem bannar notkun plastpoka.
Árásin átti sér stað á tjaldsvæðinu á Hofsósi.

Simon McCoy var með heilan pakka af A4 blöðum í höndunum í fréttatíma BBC í morgun.
Árni Bragi Eyjólfsson handsalar samninginn.
Jóhanna Sigurðardóttir og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Atli Már vandar flugfélögunum íslensku ekki kveðjurnar og segir þau vera eitt stórt dollaramerki og standi ekki með þjóð sinni á ögurstundu.
Cohen hefur verið lögmaður Trump um árabil. Hann hefur verið lýst sem reddara fyrir auðkýfinginn.
Þorgeir Þorsteinsson, framkvæmdastjóri AVIS bílaleigunnar, og Hendrik Berndsen, stjórnarformaður Hertz. Báðir í Samtökum atvinnurekenda í ferðaþjónustu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
King, hægra megin á myndinni.



Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Alþingi kemur saman í dag eftir jólafrí.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri stéttarfélagsins Eflingar
Snæbjörn Steingrímsson segir það ekki koma sér á óvart að menn leiti nýrra leiða til þess að verða sér úti um ólöglegt efni á netinu.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar.
Fólk skiptist mjög í tvö horn eftir að í ljós kom að einhver hafði laumað ólyfjan í glas Róberts Spencers. Ýmist er talað um morðtilraun eða fólk hefur þetta í flimtingum.

Bessastaðir.
Jakob Frímann Magnússon tónlistarmaður hefur verið gagnrýndur fyrir ummæli sín um einhverfu í útvarpsviðtali.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Silivo Berlusconi forsætisráðherra Ítalíu og Dmitry Medvedev forseti Rússlands, vildu fá mynd af sér með Obama. 

Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
María Ósk Stefánsdóttir og Emil Atla Ellegaard á brúðkaupsdaginn sinn.
Christine Lagarde tók við embætti forstjóra Alþjóðagjaldeyrissjóðsins árið 2011. Bernard Tapie var meðal annars eigandi franska knattspyrnuliðsins Olympique Marseille á árum áður.
þyrla varnarliðsins Þyrlurnar fara væntanlega í september. 
Frá Reynisfjöru.

Maður syrgir fallinn ástvin í Bagdad í morgun.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Yael Stone (t.h.) sakar Geoffrey Rush um að hafa áreitt sig er þau léku saman í leikriti árin 2010-2011.
Þessi mynd var tekin í borginni í nótt af fyrsta snjó vetrarins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórarinn Ævarsson er framkvæmdastjóri IKEA á Íslandi.


Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd tekin við strendur Argentínu.
Rúnar Júlíusson lést á föstudaginn. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svona var grein David Rose slegið upp í Mail on Sunday 5. febrúar.
Kim Jong Un þegar hann kom til Singapúr fyrr í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra Palestínu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 



Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landspítalinn við Hringbraut.
Margir Bretar fögnuðu í kvöld útgöngunni úr Evrópusambandinu á sama tíma og aðrir syrgðu. 
Hér sést brotin rúða í íbúðarhúsi á Bolungarvík eftir óhappið í síðustu viku. Einnig urðu skemmdir á þökum
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rannveig Ásgeirsdóttir Fólk þarf að að vinna saman til að leysa málefni langtímaatvinnulausra, segir formaður bæjarráðs Kópavogs.Fréttablaðið/Vilhelm
Tohy Blair fyrrverandi forsætisráðherra Bretlands
Meðal þess sem lögreglan á Suðurnesjum fann í liðinni viku var kannabis.
Jean-Claude Juncker

För í sandinum á Fjallabaki.

Unglingar með húðflúr eru ofarlega á lista hjá bandarískum yfirvöldum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katrín bauð flokkunum að senda einn til þrjá fulltrúa og því sitja nú fjórtán manns á fundi.
Hillary Clinton, forsetaframbjóðandi. Nordicphotos/AFP
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Róbert Wessman á stjórnarfundi Fuji Pharma í vikunni.

Um var að ræða fjóra íslenska einstaklinga.



Sorphirðumenn að störfum

Dýralífi getur staðið hætta af olíumengun. Skipið liggur á þurru eins og er.
Flugumferðarstjórar hafa verið í yfirvinnubanni síðan 6. apríl.
Verkfallsverðir SFR hafa verið víða á ferðinni hjá stofnunum ríkisins að undanförnu.  
Gazaborg
Júlíana telur sig hafa komið með sex eða sjö látna í gegn á fundinum.
Verkamennirnir standa í kringum kranan á slysstað og minnast vinnufélaga síns.
Hjónin Ellert A. Ingimundarson og Eva Karlsdóttir ásamt sonum sínum tveim, Everti og Aroni Austmann.

Niðurstaða sérstakrar rannsóknarnefndar var sú að starfsmenn kaþólsku kirkjunnar hefðu ekki brugðist við ásökunum nemenda Landakotsskóla um ofbeldi.
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almananvörnum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Steinunn Þóra Árnadóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Bentley F-Type Continental bíll Ian Fleming kominn úr bílskúrnum.
Íbúar á Hvammstanga hafa brugðist við rafmagnsleysinu með því að kveikja á kertum. 
Kortið sýnir skjálftana frá því í gær. Stjarnan sýnir skjálftana undir Blöndulóni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Silfra laðar að þúsundir ferðamanna sem sækja Ísland heim. 
Brynjar Leifsson með maríulax sinn sem hann fékk í Deildará í gær.


Patrekur kvaddur hinstu kveðju með því að sturta líkamsleifum hans, öskunni, í Seljalandsá.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Höfuðstöðvar Keops í Danmörku Keops er eitt þeirra dönsku fasteignaþróunarfélaga sem komst í eigu Íslendinga, en sala félagsins til Stones Invest síðla árs í fyrra gekk ekki eftir vegna vanefnda danska félagsins.
Julian Assange í sendiráði Ekvador í London.
39 var sagt upp í hópuppsögn hjá RÚV fyrir skemmstu en gert er ráð fyrir að starfsmönnum fækki um 60 í heildina.
Schulz segir að reynist ásakanir á hendur bandarískum yfirvöldum réttar muni það hafa mjög afdrifaríkar afleiðingar.
Hamilton seldi milljónir eintaka af ljósmyndabókum sínum.

Rafsígarettur hafa notið vinsælda hjá reykingarfólki. 

Madeleine McCann hvarf í maí á síðasta ári. 
Silvio Berlusconi er fokreiður vegna ákvörðunar hæstaréttar um að staðfesta fangelsisdóminn yfir honum.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Velgerður Gunnarsdóttir.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Birgitta telur einsýnt að njósnir bandarískra- og breskra stjórnvalda nái til íslenskra ríkisborgara.
Akstur og flutningur af þessu tagi er bannaður í Skotlandi.

Ólafsfjörður
Vitni að árásinni gengu í skrokk á Wang áður en hann var handtekinn.
Hér fagnar liðið sigri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nú þegar hafa nokkur fyrirtæki veitt Magnúsi styrk.
Benazir Bhutto var ráðin af dögum þann 27. desember.

Sunna Elvira Þorkelsdóttir hefur legið á spítala á Spáni.  
Carles Puigdemont er leiðtogi héraðsstjórnar Katalóníu, 
Obama forseti hefur aldrei verið óvinsælli.
Úr bónusverslun
Flugfélagið Play.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Boeing 737 MAX 8-þotur Icelandair voru kyrrsettar í mars á þessu ári. Stefnt er að því að þeim verði flogið á ný í mars á næsta ári.
Anton Rúnarsson og stuðningsmenn Vals fagna gegn Beykoz í Tyrklandi í síðasta mánuði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Ólafur F. Magnússon borgarstjóri.

Maður leggur blóm að húsnæði Alexandrov-hópsins í Moskvu. Sextíu meðlimir hópsins eru taldir af eftir slysið. 
Oddur Gretarsson - Balingen - Ragnar Jóhannsson, leikmaður Hüttenberg t.h. (18).

Myndin er úr myndasafni Getty.

Alsherjarnefnd hefur afgreitt frumvarpið án umfangsmikilla breytinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
„Ég skil ekki hvað ég er að gera hérna, má ég vera hérna eða hvað?“ spurði Björn í morgun.
Pistorius við réttarhöldin í dag.
Dagur bókasafnsinsHrafnhildur segir mikla aukningu í útlánum safna.

Ökumaðurinn slapp ómeiddur en bíllinn er gjör ónýtur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var fluttur á spítala.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, heldur ávarp á fundinum í Norræna húsinu í hádeginu. 
Svona var um að litast á O'Hare-flugvellinum í Chicago. Örtröð myndaðist á flugvöllum í Bandaríkjunum í gærkvöld og nótt eftir að nýjar reglur um eftirlit og skimanir tóku gildi en …
Þvermál Ceres er um 950 kílómetrar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Suharto, fyrrverandi forseti Indónesíu. 
David Moyes.


Íslensk stjórnvöld hafa hingað til ekki sent börn frá Íslandi til Grikklands en nú hafa a.m.k. fimm fjölskyldur fengið tilkynningu um að íslensk stjórnvöld muni flytja þau til Grikklands á …
Kobane er að finna á Sýrlandsmegin á landamærum Tyrklands og Sýrlands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnir Tekjusöguna á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum í morgun.
Pierre-Emerick Aubameyang hefur skorað 17 mörk í ensku úrvalsdeildinni á tímabilinu.
Teikning úr dómsal. Peter Madsen snýr baki í teiknarann.
Ólöf Helga Pálsdóttir hefur stýrt Haukum frá árinu 2018.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Umferðarljósin sem verða óvirk eru þessi á gatnamótum Lækjargötu og Hverfisgötu og svo á gatnamótum Bankastrætis og Lækjargötu.
Menningarnótt lýkur með tilkomumikilli flugeldasýningu.
Vangen kirkjan er 800 ára gömul. 
Frans Páfi.
Sveinn Runólfsson lýsir gróðurfari Íslands við landnám í þættinum Landnemarnir á Stöð 2.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins mætir til ríkisstjórnarfundar í morgun. 

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Geoffrey Castillion skoraði 10 mörk í 19 leikjum með Fylkismönnum í deildinni síðasta sumar.
Spár næstu daga gera ráð fyrir frekari þurrkatíð.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Guðmundur Ragnarsson
May og Corbyn eru bæði afar óvinsæl vegna framgöngu þeirra í Brexit-málum. Þau hittast til fundar í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Elliheimili á sumum stöðum í Texas hafa verið rýmd vegna komu Ikes, til að mynda í Corpus Christi.
Úlfar Eysteinsson
Á myndinni lengst til vinstri sést maðurinn sem rændi sömu verslun um helgina.
Ríkisstjórnin samþykkti í gær að hleypa flóttamönnunum til landsins. 
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnhagsráðherra kynnti bætta rafræna þjónustu hins opinbera í morgun. 

Ökumaðurinn var handtekinn fyrir utan Metró við hlið turnsins á Smáratorgi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Toyota Crown afmælisútgáfan.
Íbúar við Álafosskvos eru ekki sáttir við fyrirhugaðar vegaframkvæmdir.
Mikil stemning myndaðist á Ingólfstorgi á fimmtudaginn.
Frá gjörningnum á laugardaginn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Hjörleifur Sveinbjörnsson ásamt eiginkonu sinni, Ingibjörgu Sólrúnu Gísladóttur.
Merki spænska flugfélagsins Vueling.
Innanríkisráðuneytið. Í skýrslunni kemur fram að afgreiðsla dvalar- og atvinnuleyfa sé flóknari og tímafrekari en hún þyrfti að vera. 
 Það er ódýrara fyrir námsmenn að fá far en aðra borgarbúa. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

„Það gæti farið í tíu stig um þarnæstu helgi fyrir norðan en heldur svalara sunnanlands, fimm til sjö stig,“segir Þorsteinn.

Mynd úr safni.

Ölvaður maður sparkaði í lögreglubíl
Rússlandsforseti á sér aðdáendur víða.
Glímt við eldana Slökkvistörf hafa gengið erfiðlega.	fréttablaðið/AP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Dagur og Frank í ráðhúsinu í gær.
Hina illræmdu Guantanamo fangabúðir á Kúbu. Mynd/ afp, 
Frá Háskólanum í Manchester. Þar eiga þrjár af árásunum að hafa átt sér stað.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á morgun kemur nálgast lægð sunnan úr hafi og skil hennar ganga inn á land. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Innbrotsþjófar létu greipar sópa í Þjónustusetri líknarfélaga að Hátúni 10 í nótt.
Í myndbandi sem Stefán Þór Þorgeirsson leiðsögumaður tók upp má sá ferðamenn keyra inn á grasflöt við Skógafoss og spóla þar í eigin hjólförum.

Íslenska þjóðfylkingin býður ekki fram í Reykjavíkurkjördæmunum tveimur. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Davíð Snær Jóhannsson tryggði Keflvíkingum jafntefli gegn Fjölni í Grafarvoginum í kvöld.
Michel Barnier, aðalsamningamaður ESB.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
voru stórir og sterkir  Starfsmenn stóru viðskiptabankanna þriggja eru sagðir hafa litið á Fjármálaeftirlitið sem óvin. Þeir gengu afar hart fram og neyttu aflsmunar í samskiptum sínum við reynslulítið starfsfólks FME.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Starfsmenn Neyðarlínunnar og þyrla Landhelgisgæslunnar við Þorbjörn í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rannsókn er hafin á tildrögum slyssins sem varð í bænum Maltrata.
Annþór Kristján Karlsson og Börkur Birgisson voru ákærðir fyrir að hafa beitt fangann ofbeldi sem leiddi til dauða hans en þeir hafa báðir ávallt neitað sök.

Belleville-sur-Loire-kjarnorkuverið. Litlum flygildum hefur ítrekað verið flogið yfir kjarnorkuver í Frakklandi.
Sótt er að svæðinu úr öllum áttum. Báðu megin við landamærin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kosningar fara fram dagana 6. og 7. febrúar.
Hendrix er rekinn í kjallaranum við Stórhöfða 17. Reksturinn er með öllu ótengdur veitingastaðnum Nings á efri hæð hússins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Færeyjum.
Liðsmenn Azov-sveitanna, sem barist hafa við uppreisnarmenn í austanverðri Úkraínu, æfa sig í Kænugarði. 
Lundapysja. Mynd úr safni.
Tólf Íslendingar eru nú á biðlista eftir líffæraígræðslu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Almenningur á átakasvæðunum hefur fagnað því að sigur vannst á uppreisnarmönnum.
Brúðartertur úr núðlum! Rétt upp hönd ef þetta er fyrir þig.
Honda Accord hefur í gegnum árin selst mjög vel í Bandaríkjunum.
Gísli Þorgeir Kristjánsson og félagar fara vel af stað.
Glúmur Baldvinsson hlær að sögum um meinta ósæmilega hegðun föður síns.
HK var í baráttu um sæti í úrslitakeppninni í kvennaflokki.
Jóni Margeir Sverrissyni hefur gengið afskaplega vel í ár. Mynd af facebook síðu hans. 
Eldmaurarnir fljóta ofan á hræum dauðra félaga sinna til að halda sér á lífi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kolefnisgjaldi er ætlað að draga úr eftirspurn eftir jarðefnaeldsneyti eins og bensíni og draga þannig úr losun gróðurhúsalofttegunda.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Breska ríkisútvarpið hefur fengið víetnamskan málnotanda til þess að kenna fólki að bera nafnið rétt fram.
Frans páfi þykir hafa mildað íhaldssemi kirkjunnar.
Tilhlökkun er eflaust ástæðan fyrir þessu öllu saman, segir Kolbeinn Proppé.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Vatn liggur yfir veginum um Dómadal og er hann því ófær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ólöf Nordal.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Í tilkynningu frá MAST segir að samkvæmt upplýsingum frá sóttvarnarlækni hafi tveir einstaklingar greinst með listeríu hér á landi á þessu ári.

Olís. Mynd úr safni.
Kolbeinn Finnsson er orðinn leikmaður Fylkis.
John McCain hefur átt sæti á Bandaríkjaþingi frá árinu 1983.
Avigdor Lieberman, varnarmálaráðherra Ísrael.
Trump ræddi um fyrirhugaðan fund með leiðtoga Norður-Kóreu þegar myndir voru teknar af honum og Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, sem er nú í tveggja daga heimsókn á setri Trump á Flórída.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á fundinum í morgun.

Eins og sjá má á þessum myndum sem teknar voru í kvöld er verið að hreinsa göturnar eftir dagskrána í dag.
Dómsalur 1 í Hæstarétti þegar málflutningur í markaðsmisnotkunarmálinu fór fram.   
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Magnús Jónsson, fyrrverandi forstjóri Atorku, er til rannsóknar hjá lögregluyfirvöldum í Texas vegna gruns um heimilisofbeldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jóhann Berg Guðmundsson
Ný mynd af Herði sem lögreglan sendi frá sér síðdegis.
Þórir segir að hægt hefði verið að staðsetja salernin austan við nýja bílastæðið á svæðinu, inni í barði sem þar sé, þannig að einunis hefði sést í framhliðina.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Agnes M. Sigurðardóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
George Bush eldri
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Porsche Mission E rafmagnsbíllinn er væntanlegur eftir rúmlega 2 ár.
Foreldrar hafa töluvert leitað til Barnaspítala Hringsins um upplýsingar um viðbrögð vegna barna og unglinga þegar kemur að kórónuveirunni.
Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy á fundinum.
150 manns fórust þegar vél Germanwings var grandað.
Frá vettvangi í gær
Eskifjörður.
Mahmoud Abbas segir kosningarnar fara fram í janúar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Elí Björgvinsson samdi við Kolding í Danmörku á dögunum.

Frístundaheimilin munu nú loka korteri fyrr.

Osama Bin Laden

Mörgum þotum Icelandair hefur verið lagt á Keflavíkurflugvelli.
Íslenskt sauðfé í réttum. 
Robert Menendez, öldungadeildarþingmaður frá New Jersey, er meðal þeirra sem hafa gagnrýnt það að fyrirtæki sem er staðsett í Sameinuðu Arabísku furstadæmunum fái að reka sex hafnir í Bandaríkjunum. Ein þeirra er einmitt í New Jersey.
Miklar deilur hafa staðið um blaðið síðustu daga.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Unnið er að því að hreinsa allt vatnslagnakerfi hússins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.


Davíð Freyr huldi andlit sitt í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Borgin Lahore er meðal þeirra sem hafa orðið fyrir barðinu á fellibylnum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bentley GT. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnti framhald hlutastarfaleiðarinnar og stuðning við launagreiðslur fyrirtækja á blaðamannafundi í Safnahúsinu fyrir hádegi.

Herdís Gunnarsdóttir, forstjóri Reykjalundar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í tilkynningu frá lögreglunni í Miami kemur fram að Morris sé afar lágvaxin. Hún sé með gervilegan stút á vörunum og hvelftar augabrýr. Að auki er hún með stærðarinnar afturenda.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Rasmussen hefur tvisvar gegnt embætti forsætisráðherra Danmerkur. 
BMW i8 tvinnbíllinn.
Menn eru nú teknir til við að flensa hval í Hvalfirði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rúmlega 46 prósent svarenda í nýrri könnun Maskínu eru andvígir nýjum búvörusamningi, sem nýlega var undirritaður.


Maðurinn játaði fyrir dómi að hafa hótað lögreglumönunum lífláti og samræmdist sú játning hans upptökum úr "Eyewitness“ búnaði lögreglubifreiðarinnar. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Jón Gunnarsson samgönguráðherra segir að ef breytingar verði gerðar á staðsetningu innanlandsflugs verði hægt að nýta nýja flugstöð sem stendur til að byggja til annars.
Djúp lægð gengur nú yfir landið. 
Innan úr húsinu þaðan sem stöngunum var stolið.
José fer svipaða leið og Irma.
Hilmar Snær Örvarsson hefur náð undraverðum árangri á Evrópumótaröðinni í ár.
Dagný Brynjarsdóttir og liðsfélagar hennar í Portland Thorns töpuðu sínum fyrsta leik í deildinni í nótt.
Minnisvarði um Hillsborough-slysið.
Leikmönnum og áhorfendum lá ekki á út í kuldann.
Lögreglan stöðvaði för mannsins og kom þá í ljós að bifreiðin sem hann ók var ótryggð og án skráninganúmera. Þá var ökumaðurinn ekki með ökuskírteini meðferðis. 

Leikmenn Espanyol á æfingu á Hlíðarenda fyrir leikinn í kvöld.
Franky Zapata hefur ferðina á svibrettinu í Sangatte í Norður-Frakklandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Róbert Spanó gegnir um þessar mundir embætti umboðsmanns Alþingis.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.



Höfuðstöðvar breska ríkisútvarpsins.
Á efri myndinni er Mikkelsen á hjólinu, svo vippar hann af sér af því, vindur sér að myndavélinni við barinn og er skyndilega ekki lengur með hjálm. Sá sem klippti …
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Uppsafnaður halli er mestur hjá Heilbrigðisstofnun Suðurlands.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá Parken í Kaupmannahöfn. Mynd/ AFP. 
Guðbjartur Hannesson.
Amy Schumer er gift kona.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Magdalena Ásgeirsdóttir, læknir á Reykjalundi.
James Rodriguez.
Gígja Valgerður Harðardóttir hefur leikið alla leiki HK/Víkings í sumar.
Háhyrningarnir voru komnir næstum alveg upp í fjöru. Mynd/ Tómas Freyr. 

Shannon Matthews, níu ára, er fundin heil á húfi.
Blaðamenn DV bíða fregna.
Ursula von der Leyen, tilvonandi forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Eigur innflytjenda frá Simbave hafa verið eyðilagðar í Jóhannesarborg

Eva Joly hélt fyrirlestur í Háskólanum í Reykavík í vikunni.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þóra Björg og Davíð Örn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orkupakkinn var m.a. ræddur í Valhöll á laugardag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kofi Annan á erfitt verk fyrir höndum.
"Ég er pínu reið eftir á,“ segir hún. Ef yfirvöld vissu af þessum manni og að hann væri svona veikur af hverju var hann þá settur í blokk með fjölskyldufólki, spyr Kristen Mary Swenson, íbúi í Hraunbæ. 
Jür­gen Klopp, knatt­spyrn­u­stjóri Liverpool, vill að fólki fari varlega með brennivín.
Snjómoksturstæki. Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bernie Maddof. Mynd/AFP
Ríkisstjórnarfundur, síðasti fundur Halldórs
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Viðreisn telur að Bjarna Benediktssyni, forsætisráðherra, sé ekki sætt í ríkisstjórn. 
Bílar hafa varla verið sjáanlegir á Menningarnótt í miðbæ Reykjavíkur undanfarin ár.  
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Segja betra að hringja einu sinni of oft í lögregluna með slíkar tilkynningar en einu sinni of sjaldan.
Íbúar í borginni Lviv í vestanverðri Úkraínu greiða atkvæði í dag.
Frakkinn Vincent Poirier treður boltanum í körfu Ástrala í leiknum í dag.
Verður hvíti þvotturinn þinn stundur grár?
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Stýrihópur skipaður af heilbrigðisráðherra mun meðal annars taka til skoðunar félagslega þjónustu fyrir vímuefnaneytendur og finna leiðir til að efla forvarnir og upplýsta umræðu í samfélaginu. 
Smári McCarthy er þingmaður Suðurkjördæmis og hefur setið á þingi fyrir Pírata frá árinu 2016.
Frá Miðnesheiði Flutningar varnarliðsmanna ganga samkvæmt áætlun. Samdráttur í þjónustu verður mikill á næstunni og þar á meðal verður verslunum lokað.
Teymum sem sóttu um þátttöku í Startup Reykjavik fjölgaði um 15,6% milli ára.
Tólfumenn hafa stutt við bakið á landsliðinu um nokkurt skeið. Neðri röð frá vinstri; Kristinn Bjarnason, Svanhvít Friðriksdóttir og Styrmir Gíslason.
Um 500 manns reyndu að komast yfir landamærin en bandarísk yfirvöld skutu táragashólkum inn í Mexíkó.
Jónas Garðarsson mætir til þingfestingar vegna málsins.
Tímabilið er búið hjá Zlatan Ibrahimovic og liðsfélögum hans í LA Galaxy.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigmundur Davíð
Öryggisstarfsmaður á flugvellinum í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
ChitoCare dagkremið vann til verðlauna.
Íbúar þessa húss voru hætt komnir þegar stærðarinnar tré féll næstum því á húsið þeirra. 
Hápunktur skemmtunarinnar var þegar þessi fjórir leiddu fjöldasöng, Dúrírarídúrírarídúrírei. Valli Sport, David James, Þorsteinn Hallgrímsson og Hermann Hreiðars flytja lagið með tilþrifum.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair kynnir ársfjórðungsuppgjörið í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nafn Urha Polona hefur verið notað í að svíkja fé af fólki í leit að leiguíbúðum á Íslandi. Hún segir að vegabréfinu sínu hafi verið stolið í Slóveníu fyrir sex …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Drengurinn, Sam Esquibel, eftir aðgerðina.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fimmtán ára drengur var í gær stöðvaður á Selfossi, á felgunni. 
Góður afli hefur verið hjá Manna ÞH sem er hér með rúm 3 tonn. Sæmundur eigandi hans hélt venju sinni og hóf vertíðina hér fyrstur Þórshafnarbáta.

Guns N´ Roses á Laugardalsvelli í fyrra.
Ásta Kristjánsdóttir, stofnandi ATMO, segir að íslenskir hönnuðir eigi erfitt uppdráttar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stjórnmálamenn ræddu innviði samfélagsins í sveitinni hjá Sigurði Inga og frú. 

Coleman Martin, umræddur lögreglumaður. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ögmundur Jónasson
Á annatímum eins og fyrir tónleika í Hörpu er mögulegt að bílaröð geti myndast við ljósin austur Sæbraut.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson, er vongóður um að breska þingið samþykki útgöngusamning ríkistjórnarinnar á morgun og segir að hann sé besta lausn á Brexit-deilunni sem mun bjóðast.
Matteo Renzi, forsætisráðherra Ítalíu, og Angela Merkel, kanslari Þýskalands, slógu á létta strengi þegar þau hittust í Mílanó í gær.
Einar Árnason segir að það hafi ekki verið nein uppgrip í nótt, eins og margir ætluðu að yrðu.
Þessu reiðhjóli var stolið á sínum tíma.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Georg Lárusson forstjóri Landhelgisgæslunnar segir mikla vinnu hafa verið lagða í að taka saman upplýsingar um tjón af völdum samráðs olíufélaganna.
Andrzej Duda sór embættiseið í morgun.
Leikskólinn Dalur er einn þeirra leikskóla þar sem starfsmenn hafa sagt upp störfum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

María Birta sagði fyrir dómi að hún hefði aldrei upplifað aðra eins árás og auglýsinguna á einkamal.is.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Emmsjé Gauti er Íslandsmeistari í Donkey Kong-spilakassanum
Jay Paul Robinson fékk 20 ára dóm.

Sanna Magdalena Mörtudóttir

Stjórnvöld hafa ekki sinnt því nægilega að undirbúa þjóðina undir hvað tekur við eftir afnám gjaldeyrishafta, að mati hagfræðings við HÍ. Hagfræðingar sammála um að umræðan þurfi að fara fram fyrir opnum tjöldum.
Jack Grealish.

Davíð Oddsson, fyrrverandi Seðlabankastjóri.
Bryndís Hlöðversdóttir, stjórnarformaður OR. 
Nicolas Sarkozy, fyrrum Frakklandsforseti.

Austurbæjarskóli
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Martin Hermannsson fer yfir sviðið með landsliðsþjálfaranum Craig Pedersen


Frá þessari bifreið rann olía sem skilaði sér beint áfram í Elliðavatn. 
Birgir Bjarnason er formaður félags atvinnurekenda. 
David Kato var skotinn í höfuðið.
Lömbin þykja mikill vorboði.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri. 
Raoul Moat. 
Búist er við að drengurinn nái sér að fullu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Í dómnum kemur fram að rétturinn til einkalífs vegi þyngra en kröfur konunnar um að maðurinn greiði henni meðlag vegna barnsins.

Hnúfubakur leikur sér. 
Benjamín Netanyahu ávarpaði þjóð sína í gærkvöldi.
Pizzasendillinn hafði áhyggjur af Jean Wilson og fór heim til hennar þar sem hún hafði dottið og lá hjálparlaus.

Frá vinstri: Hólmfríður Skarphéðinsdóttir, oddviti D-listans, Ólafur Þór Ólafsson, oddviti S-listans og Elín Björg Gissurardóttir, sem var í 3. sæti D-listans.
Orkuveita Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Helgolandsgade var lokað af eftir morðið.
Turn bæjarskrifstofanna í Garðabæ.

Obama ávarpar fundinn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gestir stærsta skíðasvæðisins í Kaliforníu munu geta teygað íslenskt vatn á næstunni.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stéttarfélög innan ASÍ stigu sama dans í lífskjarasamningunum. Misjafnar áherslur á launahækkanir eða lífeyrisauka skilja nú á milli.

Frá Hangzhou í austurhluta Kína um miðjan september. Kínversk börn sem veikst fengu fría læknisþjónustu. MYND/AFP
Talsverð hálka er á svæðinu og eins og sjá má þá má teljast mildi að ekki fór verr.



Ásta Stefánsdóttir hvarf við Fljótshlíð

Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping, forseti Kína. Kínversk stjórnvöld eru nú sögð búa sig undir langvarandi viðskiptastríð við Bandaríkin.
Sigursteinn Másson talsmaður IFAW á Íslandi
Björn Bjarnason.
Fyrirtæki leita í leigurými vegna kórónuveirunnar.
Sigmundur Davíð fyrir utan Alþingishúsið, nú fyrir um tíu mínútum. "Eitt af því sem við fórum yfir, já, var umræða sem hefur verið í gangi um flokkinn og hvernig menn reyna kannski stundum að búa til, eða setja af stað, að óþörfu, umræðu um ágreining sem þarf ekki að vera til staðar.“
Lilja Rafney vill að konur ljúki þingstörfum og karlarnir sitji hjá.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Neil Entwistle er ákærður fyrir hroðalegan glæp. Sagður hafa lifað tvöföldu lífi og skoðað klám á internetinu.
Tottenham Hotspur Stadium er á meðal háþróuðustu íþróttamannvirkja í heiminum í dag.
Eftir undirritun samningana milli fulltrúa El Salvador og Íslands. 
Frá Afganistan.
Um 75 milljónir manna hafa smitast af veirunni.
Fjölbrautaskóli Vesturlands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Mennirnir sem voru ákærðir og dæmdir fyrir hina hrottafengnu nauðgun.
Mjólkursúkkulaðið storknaði þegar það kólnaði og stöðvaði umferð á sex akreinum.



Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Heilbrigðisstarfsfólk tekur á móti konunni.
Óskar Magnússon ætlar að láta af störfum hjá Árvakri um næstu áramót.
May hefur beitt sér af hörku gegn Rússum vegna morðtilræðis sem bresk stjórnvöld telja þá hafa staðið að.
Bjarni Benediktsson
 fjórir bílar lentu saman á gatnamótum Hafnarfjarðavegar og Lyngáss um klukkan 18.
Frá þingi í vikunni þar sem var nóg um að vera áður en þingmenn fóru í sumarfrí. 
Á myndinni má sjá að gott veður er í Bláfjöllum og fáir þar á ferli. 
Óskar Ingi Þorgrímsson segir að tekist hafi að bjarga fimm börnum undan barnaníðingum með því að nafn- og myndbirta dæmda barnaníðinga.
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs, segir nýtt hverfaskipulag einfalda leyfisveitingaferlið. Fréttablaðið/Anton Brink
Trump á fundi með þingmönnum.
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherraTyrklands.
Svona var umhorfs á lóð Hringrásar í gær. Þar hefur verið unnið af krafti að hreinsunarstarfi. Fréttablaðið/vilhelm
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Kvótafrumvarpið verður senn lagt fram í ríkisstjórn. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stúkan við Laugardalslaug má muna sinn fífil fegurri. Tímabært er að ráðast í viðhald en það kostar sitt.
Byssa sem talið er að Van Gogh hafi notað til að binda á eigið líf var metin á um 60 þúsund evrur en seldist á um þrefalt hærra verði. Boðið …

Umrætt kamillute var selt í verslunum Víðis þangað til fyrirtækið hætti starfsemi í sumar.
Geir Sveinsson
Steingrímur J. Sigfússon
KA og ÍR eigast við í KA heimilinu í kvöld.
Lögreglan á Vestfjörðum rannsakar nú meintan fjárdrátt starfsmanns velferðarsviðs Ísafjarðarbæjar. Meint brot áttu sér stað á þriggja ára tímabili og komust upp við innra eftirlit bæjarins um mitt ár í fyrra. Upphæðirnar hlaupa á nokkrum milljónum króna.
RÚV sendir afsökunarbeiðni til austurríska handknattleikssambandsins.
Fjármálaráðuneytið.
Alríkislögreglumenn leituðu jarðneskra leifa Jimmy Hoffa í útjaðri Detroit í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigga Dögg segir mikilvægt að allir staldri við og velti fyrir sér hvernig breyta megi hlutunum.
Eldurinn kom upp í rafmagnstöflu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Faraldurinn er í mikilli útbreiðslu og hefur nú náð til fimmtíu landa. 

Stjórnarformaður Portusar segir félagið hafa nóg fé til að reka Hörpu fram á mitt næsta ár, miðað við óbreyttar forsendur, en ekki mikið lengur. 
Jimmie Akesson ávarpar stuðningsmenn sína.
Oefelein (t.v.) og Nowak (t.h.) sjást hér saman á mynd við æfingar.
Andy Beshear verður næsti ríkisstjóri Kentucky.
Auk hótels ætlar Huang Nubo að koma upp ýmiss konar afþreyingu, til dæmis laugum, reiðleiðum, golfvelli og fleiru.
Eigendur Austurgötu 36 berjast enn fyrir því að fá að reisa nýtt og stærra hús í stað þess sem ónýtt er. Fréttablaðið/Ernir
Berbatov í leik með Manchester United.

Lögregla handtekur mótmælanda í Ferguson.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fráfarandi forsætisráðherra, mætir á Bessastaði í dag.
Bæjarstjórn Kópavogs tekur í dag fyrir samþykkt bæjarráðs á að greiða málskostnað þriggja bæjarfulltrúa sem fyrirtækið Frjáls miðlun hefur höfðað meiðyrðamál gegn. Fréttablaðið/Vilhelm
Minnst 23 voru fluttir til Albaníu og Makedóníu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það verður kannski tilefni til að draga fram regnhlífar á mánudaginn.

Sigurður Ingi Jóhannsson og Þórunn Egilsdóttir. 
Svona líta sjöurnar frá Arne Jacobsen út sem Listasafnið á. Safnið keypti eftirlíkingar þegar ekki var til peningur fyrir alvöru hönnun.

Anna Dóra Sæþórsdóttir stjórnarmaður í Ferðafélagi Íslands og prófessor við Háskóla Íslands elskar að fara á fjöll.
Teymi kólumbískra sérsveitarmanna varð Arizala að bana. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Lögreglan á ferðinni.
Selfoss. Myndin er úr safni.
Túrskattur er úr sögunni í New York. 
James FIelds er ákærður fyrir manndráp, líkamstjón og fleiri brot. Hann er grunaður um að hafa ekið niður fólk sem mótmælti öfgamönnunum.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vatikanið. Mynd/ AFP. 

Sjúkrahúsið er að finna í nænum El Oued.
Hamast í klifurnetinu í Hljómskálagarðinum.
Bessastaðir.

Forsætisráðherrar Norðurlandanna. Jens Stoltenberg frá Noregi, Mari Kiviniemi frá Finnlandi, Lars Løkke Rasmussen frá Danmörku, Jóhanna Sigurðardóttir og Fredrik Reinfeldt frá Svíþjóð á sameiginlegum blaðamannafundi í gær.Fréttablaðið/GVA
David Miliband, fyrrum utanríkisráðherra Bretlands, sem kemur hingað til lands í vikunni í boði forseta Íslands, mun funda með Steingrími J. Sigfússyni, atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra og Má Guðmundssyni, seðlabankastjóra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Radovan Karadzic.
Hitinn á eftir að hækka eftir því sem líður á vikuna, en hér ber að líta hitakortið fyrir seinni part morgundagsins.

Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingmaður Samfylkingarinnar og fyrrum ráðherra.
Vladimír Pútín forseti óskar Dmitrí Medvedev forsætisráðherra til hamingju með stóra sigurinn. 

Boris Johnson er ákveðinn í útgöngu 31. október.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Morteza á Austurvelli í ágúst síðastliðnum þegar Íslenska þjóðfylkingin stóð þar fyrir mótmælum. 
Erdogan, Tyrklandsforseti, á kjörstað í dag. Hann er fylgjandi breytingunum. 
Roger Ebert árið 2011.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Laut forsetinn í duft?
Haukur Hilmarsson var fæddur árið 1986.
Verið er að framkvæma tilraunir á skutulbyssunni.

Icelandair flýgur enn til London og Boston nokkuð reglulega. Þá verða ferðir í næstu viku frá Alicante og um Stokkhólm í næstu viku.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
GAS...GAS...GAS; Osló í gær. 
Staðsetningartæki. Hægt er að kortleggja ferðir sjúklinga á B3.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Eiríkur Finnur Greipsson er í Alicante.
Yesmine Olsson og Arngrímur Fannar Haraldsson.
Landssamband sjálfstæðiskvenna fundaði í Stykkishólmi um helgina.
Leiguverð á tveggja herbergja íbúðum í Breiðholti hefur hækkað um 29 prósent á einu ári miðað við samanburð á nýjum leigusamningum. 
Hugo Brady, ráðgjafi Donald Tusk forseta framkvæmdastjórnar ESB, telur Brexit hafa slæm áhrif á breska hagkerfið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Meðal þeirra svæða sem nú eru verndarsvæði er gamli bærinn á Sauðárkróki, en hér sést meðal annars yfir hluta hans.
flugstöðin Handtaka nær sjötugs burðardýrs á Keflavíkurflugvelli kom lögreglu á spor umfangsmikils fíkniefnainnflutnings.

Gústaf Gústafsson, markaðs- og fjáröflunarstjóri hjá Krabbameinsfélaginu, Valtýr Helgi Diego og Vilhjálmur Svan, verslunarstjóri Herragarðsins í Kringlunni.

Frá Hrísey.
Jeremy Corbyn, formaður Verkamannaflokksins.

Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stefnt er að því að leikur Íslands og Rúmeníu í umspili fyrir EM fari fram í júní.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árásarmaðurinn sem réðst inn á skemmtistað og drap tugi manna hefur loksins verið handtekinn.
Árni Þór  Sigurðsson er þingmaður Vinstrihreyfingarinnar - græns framboðs
Kötturinn Freyja þarna á vappi fyrir framan Downingsstræti 11. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins.
Ólína Þorvarðardóttir.
Frá miðborg Reykjavíkur.
Kínóaskál með stökkum pistasíum og ferskum jarðarberjum.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð segir málið vera til skoðunar í ráðuneyti Gunnars Braga Sveinssonar utanríkisráðherra.
Fórnarlömb kynferðislegrar misbeitingar í Landakotsskóla vilja fá fulltrúa Vatíkansins til að rannsaka brot gegn þeim. Biskup kaþólsku kirkjunnar á Íslandi telur málinu lokið af hálfu kirkjunnar. 
Hríseyjarferjan Sævar siglir frá Árskógssandi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alls konar rusl hefur hrúgast upp á brennustað Stokkseyringa. 
Nauðlenda þurfti vélinni í Fíladelfíu þegar þotuhreyfillinn sprakk.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pressan hefur ekki greitt opinber gjöld í einhvern tíma undir stjórn Björns Inga Hrafnssonar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Fyrr á öldum var uppi ótti um skæða pest ef einhver hnerraði. Var fólki þá gjafnan óskað Guðs hjálpar.

Ósigur Clinton var óvæntur. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heimili Gore notar 20 sinnum meiri orku en heimili hins venjulega Bandaríkjamanns.

Timo Soini, formaður Sannra Finna og utanríkisráðherra.
"Ekki einn einasti einræðisherra er á móti þjóðaratkvæðagreiðslum svo lengi sem hann getur ákveðið sjálfur hvað fari í þjóðaratkvæðagreiðslu og hvenær,“ segir Helgi. 

Fréttamenn RÚV eru margir bálreiðir vegna ákvörðunar stjórnenda um að kaupa sig frá meiðyrðamáli. 
Helga Lind Mar er einn skipuleggjenda Druslugöngunnar sem er farin til að vekja athygli á nauðgunum og kynferðislegri áreitni og þöggun samfélagsins þegar kemur að málaflokknum.
Fjórtán prósent segjast ekki ætla að segja upp jólatré þessi jólin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Archie Archie Harrison Mountbatten-Windsor.
Gert að sárum manns eftir bílsprengjuárás í Bagdad í gær.
American Airlines mun ekki lengur fljúga til Dallas, en mun fljúga til Fíladelfíu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Töluverð skjálftavirkni hefur verið í Vatnajökli í gær og í dag. Samkvæmt upplýsingum frá Benedikt Gunnari Ófeigssyni, jarðeðlisfræðingi á Veðurstofu Íslands, mældist stærsti skjálfinn 3,3 stig í gærkvöldi. 

Hermann segir nauðsynlegt að taka aftur upp reglur um stærðarviðmið lóða við leikskóla. 
Sigurður Þórðarson kom til fundar við allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis í febrúar til að ræða aðgerðir FBI á Íslandi sumarið 2011.
Sigursteinn Másson fulltrúi International Fund for Animal Welfare á Íslandi segir duttlunga Kristjáns Loftssonar, eiganda Hvals hf., ráða för í hvalveiðimálum Íslendinga.
Eldflauginni Progress 45 var skotið á loft á sunnudaginn.


Hundarnir eru sérþjálfaðir og merktir gulum hálsklútum.
Marian Kotleba fékk 55 prósent atkvæða.
Ný LANDSAT-8 gervitunglamynd kom í dag. Kemur fram að yfirleitt séu slíkar myndir ekki teknar þegar sól er lágt á lofti.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Breski þingmaðurinn Sam Gyimah.
Rafa Benitez gæti farið til Kína.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gordon Brown nýtur meiri stuðnings innan þingflokks Verkamannaflokksins en búist var við. 
Eldur verður borinn að köstunum klukkan 20.30 á öllum stöðum nema tveimur - Úlfarsfelli og í Skerjafirði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kim Jong-un varð leiðtogi Norður-Kóreu árið 2011.
Von er á yfirlýsingu frá Theresu May nú á níunda tímanum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Halldór bendir á að fjöldi fulltrúa hefur verið óbreyttur í um 100 ár.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bessastaðir.
Pistorius hlaut fimm ára dóm í október á síðasta ári.
Sebastian Kunz, réttarmeinafræðingur, í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Þáttastjórnandinn Ellen DeGeneres vali kleinuhringjahandklæði sem sitt uppáhald frá Wallmart.
Vinnustöðvun flugvirkja vofir yfir Icelandair á miðvikudaginn í næstu viku.Fréttablaðið/Vilhelm
Orlik hefur legið óhreyfður í Njarðvíkurhöfn í fimm ár.
Ágústa Eir Guðnýjardóttir átti erfiða skólagöngu fjarri fjölskyldu sinni í sérdeild Laugarnesskóla sem leyfði lítil samskipti við önnur börn. Barnæska hennar einkenndist því af sorg, mikilli heimþrá og einmanaleika.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sean Spicer á blaðamannafundi í Hvíta húsinu.

Pétur Kristján Guðmundsson er á batavegi, samkvæmt upplýsingum frá fjölskyldu hans.
Myndir úr fölsuðu/stolnu vegabréfunum. 
Sjálfboðaliðar dreifa matargjöfum til fátækra í Nýju Delí.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fyrirliðinn Karim Bellarabi fagnar marki sínu í kvöld ásamt samherjunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Thaksin Shinawatra.
Halla Signý hefur áhyggjur af sýklalyfjaónæmi.

Um 4000 Vestmannaeyingar þurftu að yfirgefa heimili sín þann 23. janúar 1973.
Það vakti athygli hve vel fór á með þeim Helle Thorning-Schmidt forsætisráðherra Dana og Barack Obama forseta Bandaríkjanna á minningarathöfn um Nelson Mandela á dögunun. Samband leyniþjónusta landanna virðist einnig vera harla gott.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Sama dag og Pompeo utanríkisráðherra hitti Salman konung sendu Sádar stóra greiðslu til Bandaríkjanna sem beðið hafði verið eftir.
Áframhaldandi fjölgun í sölu fólksbíla varð í síðasta mánuði.
Námuvinnsla er lífshættulegt starf í Kína. 
Lögreglan Akureyri Lögreglan að störfum 
Frá afhendingu fyrsta bílsins sem var seldur með rafrænum bílasamningi Arion banka.
Catalina mætti fyrir Héraðsdóm Reykjaness í vikunni. Mynd/ Baldur 

Í þáttaröðinni þarf Eli Cohen að glíma við ýmis vandamál.

Obama hvatti frambjóðendur til að láta af svívirðingum og að gera allt sem í þeirra valdi stendur til að koma í veg fyrir ofbeldi á meðal Bandaríkjamanna.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bannon er umdeildur.
Mótmælendur í Kaíró krefjast þess að Múhamed Morsí forseti fái embættið aftur.
Björgunarskipið Gísli Jóns fór og sótti slasaðan farþega um borð í skemmtiferðaskipi. 
Einn af stjórnendum Facebook hópsins sem stendur fyrir skutlþjónustu neitar því að starfsemin sé ólöglega. 
Jessica gaf dómurunum fingurinn eftir að þeir völdu hana ekki í lokahópinn.
Sigurjón Árnason mætti til skýrslutöku fyrir Landsdómi i dag. 
Mjólk.
Valhúsaskóli
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sveinn Rúnar Hauksson beið allan gærdaginn við landamærin og reyndi árangurslaust að komst yfir til Egyptalands.

Lögreglustöðin við Hverfisgötu.

Kjartan Magnússon fékk ekki að nota glærur á borgarstjórnarfundi þrátt fyrir að annar fundarmaður hefði gert það stuttu áður.


Erica Landis og sex ára dóttir hennar lenda stundum í því að blóta saman í bílnum.

Borghildur Guðmundsdóttir hefur dvalarleyfi fram í febrúar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Julian Assange, stofnandi WikiLeaks, sagði að líf sitt væri í húfi.
Bragginn í Nauthólsvík olli miklu umtali á sínum tíma.
Bo Xilai
Alvaro Uribe forseti landsins hefur beðið þjóðina afsökunar á því að ekki hafi verið gripið fyrr inn í málið.

Ameríkönum þykir rosa flott að fá drottninguna í heimsókn, jafnv el þótt Buffæturnar séu ekki með henniþ. 
Frönsk fyrirtæki hafa frest til 2020 til að aðlaga sig að banninu.
Eldur kom upp í sumarhúsi í Skorradal sumarið 2017 og varð húsið alelda.
Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, ávarpaði Evrópuþingið fyrir atkvæðagreiðsluna í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Það má gera ráð fyrir hálkublettum á heiðinni í dag.
Willum Þór Willumsson.

Leiður ungur maður.

Angelo Massimino völlurinn á Sikiley, heimavöllur Catania þar sem átökin áttu sér stað í gær.
Mark Zuckerberg, forstjóri Facebook.
Bragi Guðbrandsson hefur óskað eftir því að fá að koma fyrir velferðarnefnd Alþingis sem allra fyrst.
En garde þú illi þrjótur frá Nottingham. 

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Héraðsdómur Reykjavíkur
Halldór segir Pírata í borginni annars vera ákaflega bjartsýna.
Öll börn á Íslandi eiga möguleika á ráðlögðum öryggisbúnaði, svo sem barnabílstól. 
Hagsmunasamtök heimilanna eru ekki sérlega hrifin af lausninni. Mynd/ Valgarður. 


Mynd/ AFP.
Daniel Sturridge og félagar í enska landsliðinu bíða Íslendinga í Nice.
Jón Steindór Valdimarsson.
Hjörleifur Kvaran, forstjóri Orkuveitunnar.
RÚV sendi konunni afsökunarbeiðni vegna málsins.
Hreinsað var undan bíl Viðars aðfaranótt mánudags.

Guðni Ágústsson, landbúnaðarráðherra, afhenti fyrstu skyrdósina til sölu í Danmörku.
Darri Aronsson er sterkur varnarmaður.
Lottópottur kvöldsins hljóðaði upp á 24,3 milljónir króna. 
Á Vesturlandi og Vestfjörðum er hálka eða hálkublettir eða snjóþekja á vegum.
Djúpivogur
Röð netþjóna í svokölluðu netþjónabúi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikel Arteta er knattspyrnustjóri Arsenal.
Fremstu hlaupararnir voru skyndilega komnir langt af hlaupaleiðinni.
Hillary Clinton var ánægð með sigurinn í Arizona.
Höfuðstöðvar Purdue Pharma í Stamford, Connecticut.
Berglind Ásgeirsdóttir hefur verið sendiherra Íslands í Frakklandi undanfarin fimm ár.
Þjófurinn komst undan á hlaupum.
Íraska þingið vill erlend herlið burt frá landinu.
Frá Höfn í Hornafirði.
Snorri kann einstaklega vel við sig á ferðalögum og segist sérfræðingur í að njóta og slaka á.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Viðgerðalok eru áætluð eftir þó nokkra tíma.
Gunnlaugur Sigmundsson. Mynd/ Valgarður. 
Þessi röntgenmynd er af fóstri. Leyniskytta hefur skotið í maga móðurinnar og hitt það. Móðirin lifði af, en hún er ekki sú eina sem hefur orðið fyrir skoti undanfarið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haraldur Benediktsson er formaður Bændasamtaka Íslands.

Lækjargata á góðum degi. Myndin er úr safni.
Í myndbandinu sést hvernig gólfflöturinn gefur sig þegar konan stígur á hann.
Skipting fulltrúa í Hafnarfirði. Samfylkingin með sjö fulltrúa, Sjálfstæðisflokkurinn með þrjá fulltrúa og Vinstri grænir einn.

Hmmm. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Falcon 9 flaug SpaceX var skotið á loft í Flórída snemma í morgun.

Mynd frá árinu 2015. Þá tókst geitinni að tortíma sér án hjálpar frá brennuvörgum. Leitt hafði út frá jólaseríu með þeim afleiðingum að geitin fuðraði upp.

Kærasti konunnar fékk á dögunum fimm mánaða skilorðsbundinn fangelsisdóm fyrir að hafa ráðist á meintan geranda í Krónunni.

Þrír skipverjar voru leiddir frá borði Polar Nanoq um miðnætti. Þeir voru færðir til yfirheyrslu á lögreglustöðina við Hverfisgötu. 

Samkomulag Rússa og Norðmanna hefur ekki áhrif á veiðar Íslendinga í Barentshafi. 
Þorleifur Kristínarson
Vísindamenn að krukka í Ötzi.
Mitsubishi Outlander PHEV tengiltvinnbíllinn.

Vilja ekki þekkjast. Norður-kóresku liðhlauparnir á blaðamannafundinum í Seoul í gær.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bráðamóttakan hefur verið í brennidepli að undanförnu.

Peugeot 308 er kostabíll.
Ótrauðir halda verkamenn áfram störfum þótt úti kulni við vetrarkomu.
Hrafnarnir í Svínadal eru hrifnir af endurskinsmerkjum. 
Myndin tengist ekki fréttinni.
Barnaverndarstofa ákvað að láta frá sér viðkvæmar persónuupplýsingar sem leynt áttu að fara. 
Tónlist Ungt fólk hlustar meira á tónlist eftir að tónlistarspilarar með langan líftíma og mikið magn tónlistar leystu kassettu- og geisladiskaspilara af hólmi.Nordicphotos/AFP

Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu, segir stjórnvöld ekki ráða við ástandið.
Geymslur loguðu í gær og ljóst að tjón er margvíslegt og mikið.
Sérútbúinn krani var smíðaður til að draga eldsneytisstengurnar upp úr 
Á annað þúsund mótmælenda voru handteknir í Moskvu í gær.
Sean Spicer var gestur Jimmy Kimmel í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Mikið álag hefur verið á byggingarfulltrúa sveitarfélaga þar sem frestur til að fá undanþágu frá nýrri byggingarreglugerð átti að renna út um áramót. Fréttablaðið/anton
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Árni Stefán Jónsson gagnrýnir harðlega hvernig staðið er að flutningi opinberra stofnana út á land.
Rigning og vindur í kortunum, ótrúlegt en satt.
Páll Vilhjálmsson.
Frá undirritun samningsins árið 2015.
Frá Alþingi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Blake Mora
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Halldór Ásgrímsson.
Lögreglumaður að störfum.
Þórólfur Árnason, forstjóri Samgöngustofu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Manuel Zelaya, forseti Hondúras.

Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM. 
Elva Christina með syni sínum. Ef hæstiréttur staðfestir dóm héraðsdóms verða jólin ekki mjög gleðileg hjá fjölskyldunni, svo mikið er víst.
Neðsta hæðin er ónýt og var eldurinn kominn inn í veggi og upp á aðra hæð þegar slökkviliðsmenn náðu tökum á honum.
Starfsmaður Krónunnar að störfum
Í innslaginu má sjá hersveit flytja sálminn „Hærra, minn Guð, til þín“.
Bíllinn í ljósum logum.
Eva Bjarnadóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Hrár viður og fallega grænblátt eldhús.
Um það bil hundrað tonn af olíu eru um borð  og verður þeim væntanlega dælt í land.
Nýja bókin varpar ljósi á hina ýmsu kima forsetatíðar Donalds Trump.

Marvin Michelsen með hundinum sínum Mjölni.
Frá fundinum í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Þess virðist langt að bíða að sjómenn fái alvöru loðnuvertíð.fréttablaðið/óskar p. friðriksson


Frá gervigrasskiptum í Garðabæ síðasta haust.   
Engan sakaði þegar rútan fór út af.
Lightning LS-218 rafmagnsmótorhjól.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Edda sendir Þorsteini kaldar kveðjur í grjóthörðum pistli á Facebook. Þorsteinn segir sýninguna hafa gengið illa.
Lík voru færð í skemmu á flugvellinum því líkhúsið var orðið yfirfullt.
Fórnarlambið kærði árásina til lögreglunnar á Norðurlandi eystra.
Tugir þúsunda flóttamanna höfðu komist inn til Ungverjalands síðustu vikurnar.
Geðverndarfélag Íslands fékk styrk frá ráðuneytinu.

Komið hefur til átaka milli mótmælenda og tyrknesku lögreglunnar vegna fjöldahandtöku yfirvalda.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Fyrirhugað áfangaheimili verður starfrækt í Hólavaði 1-11 í Norðlingaholti. 
Ole Gunnar Solskjær.
Bessastaðir.
Í leikskóla Stefnt er að því að koma öllum börnum í 2010-árgangi inn á leikskóla í Reykjavík á næsta ári. Fréttablaðið/Vilhelm

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reykjanesbraut var lokað í um tvo klukkutíma í gærmorgun vegna slyssins á meðan viðbragðsaðilar athöfnuðu sig á vettvangi. 

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Abdel-Fattah el-Sidssi, forseti Egyptalands.

Sérstakur saksóknari Ólafur veitti gögn á grundvelli réttarbeiðni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Bessastaðir.


Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Framkvæmdir eru hafnar. Í dag var búið að taka upp margar hellur á svæðinu. Stúdentakjallarinn verður í gryfjunni sem sést á myndinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þórshöfn er helsti þéttbýlisstaður Langanesbyggðar.
Eiður Smári Guðjohnsen í leik með Chelsea.
Bláa lónið er vinsæll áfangastaður ferðamanna. Mynd/ HARI. 
Frá Peking í Kína.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Móðir drengsins bað foreldra um að gæta að netnotkun barna sinna. Mynd tengist frétt ekki beint.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands og Dorrit Moussaieff forsetafrú.
Arkadí Dvorkovítsj
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Um eitt hundrað björgunarmenn komu að aðgerðum á jöklinum.
AkranesKaupstaður með langa sögu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hulda Bergvinsdóttir prófar loftdýnuna
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hermaður beinir vopni sínu í átt að stöðu vígamanna ISIS.
Fjörður var lokaður á þeim tíma sem atvikið átti sér stað.
Thomas Møller í dómsal. 
Neytendur þekkja Heimkaup.is vel.

Björn Ingi Jónsson bæjasrtjóri útskýrði vandann í Hornafjarðarósi fyrir innanríkisráðherra.
Boris Tadic kýs í forsetakosningunum sem fóru fram í landinu 3. febrúar.
Pell var gerður að kardinála af Jóhannesi Páli öðrum páfa árið 2003
Slökkvilið Vestmannaeyja slökkti eldinn á Eiðinu í gær.

Amy Winehouse lést 27 ára að aldri.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Samkomubann tekur gildi á mánudag.
Dómurinn féll í Héraðsdómi Reykjaness.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 


Rúmlega tvítugur Íslendingur situr enn í gæsluvarðhaldi í Þórshöfn vegna Pólstjörnumálsins svonefnda. Rannsókn á þætti mannsins í málinu er að mestu lokið. Nordicphotos/AFP
Japanskir skrifstofumenn á götu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.



Myndin tengist fréttinni ekki.
Tómas J. Gestsson, framkvæmdastjóri Heimsferða. 
Boðað hefur verið til mótmæla við lögreglustöðina á Hverfisgötu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stríðið í Úkraínu braust út í apríl 2014.
Leikkonan Halle Berry er í góðu formi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.




Frá vettvangi slyssins.
Enn er verið að kanna færð á mörgum leiðum.
Hyundai Kona, en til stendur að smíða enn minni jeppling.

Brock Turner.
Konan fannst látin í þessu húsi, þar sem Hlífar hafði búið.Fréttablaðið/anton
Annar fasi sóknar Írakshers að borginni Tikrit hefst senn.
Siv Jensen, leiðtogi Framfaraflokksins, Erna Solberg, leiðtogi Hægriflokksins, og Trine Skei Grande, leiðtogi Venstre.
Ræktun fóðurskordýra er svar við fóðurþörf sem fylgir vaxandi fiskeldi. 
Tölvuteiknuð mynd af nýbyggingu við Gamla-Garð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bítlabærinn hefur stækkað gífurlega síðustu ár. 
Árni Sigfússon, bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Tölvuteikning af Phobos-Grunt þegar farið nálgast Mars.
Um þriðjungur þjóðarinnar styður ríkisstjórn Jóhönnu og Steingríms. Mynd/ Pjetur. 
Guðni Th Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid, eiginkona hans, þegar Guðni var settur inn í embætti 2016. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Hér er Maradona með Castro, en í dag hitti hann annan góðan vin sinn Hugo Chavez. 
Svartifoss í Skaftafelli er ein fjölmargra náttúruperlna í Vatnajökulsþjóðgarði.
Það verður ekkert leikinn handbolti á Íslandi á næstunni.
Valdimar Lúðvík Gíslason segir að um hafi verið að ræða slysagildru fyrir eldri borgara sem þurfi aðfara í ráðhúsið og þyrfti þá að fara út á götuna og setja sig í stórhættu.
Umferð á Kringlumýrarbraut. Dagur er ekki ánægður með samgönguáætlun.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tyler Barris var færður fyrir dómara í gær þar sem hann játaði.
Lukasz Fabianski verður frá keppni næstu vikunar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.


Sigrún Magnúsdóttir hefur skipað starfshóp um sameiningu Náttúrufræðistofnunar Íslands og Náttúrurannsóknastöðvarinnar við Mývatn. 

Síleski listamaðurinn Marco Evaristti sem ákærður er fyrir að hella fimm lítrum af rauðum matarlit í hverinn Strokk á Geysissvæðinu í Haukadal í fyrra.
Bessastaðir.
Kolbrún Benediktsdóttir, varahéraðssaksóknari, segir að margt sé að gerast hvað varðar meðferð kynferðisbrotamála í kerfinu. Markmiðið sé alltaf að bæta málsmeðferðina.
Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Hreyfingarinnar, hefur óskað eftir því að stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis fái ríkisendurskoðenda á fund sinn hið fyrsta til að ræða fjárframlög fyrirtækja sem telja má tengda aðila til stjórnmálaflokka.
Spáð er að mest eftirspurn verði eftir Plug-In-Hybrid bílum á næstu árum.
Stjórnmálamenn eiga ekki að segja listamönnum fyrir verkum að sögn Lilju Alfreðsdóttur, mennta- og menningarmálaráðherra.
Gramir bændur telja fráleitt að MS og KS styrki framboð Eyþórs Arnalds. en framboðsstyrkir MS til Eyþórs Arnalds voru ekki samþykktir á stjórnarfundi og verður málið tekið upp á næsta fundi.
Lilja Mósesdóttir, formaður viðskiptanefndar, vill að bankarnir nýti svigrúm til að lækka útlánsvexti. GVA. 
Nicked. 


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
ÍBV verður með mikið breytt lið í ár og átta erlenda leikmenn.
Bændur óttast um ímynd lambakjötsins erlendis vegna mengunarumræðunnar.
"Það kom enginn frá fangelsismálastofnun eða lögreglunni. Auðvitað átti lögreglan að vera í fylgd með honum,“ segir Elín Mjöll Þórhallsdóttir. Þór hlaut viðurnefnið Vatnsberinn í tengslum við stórfelld svik á virðisaukaskatti í tengslum við vatnsverksmiðju í Hafnarfirði á tíunda ártug síðustu aldar.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Svein Harald Øygard er á sömu launum og Davíð. Mynd/ Vilhelm. 
Tugþúsundir mótmæla í miðborg Hong Kong.

Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Frá söfnun Prooptik. 
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO.
Gullver NS og Smáey VE komu til Seyðisfjarðar í gær.
Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir
Ron Jeremy.
Áður varðaði afbrotið átta ára fangelsisrefsingu, nú er hámarksrefsing fyrir glæpinn sex mánuðir.
Gísli Marteinn Baldursson.
Angelina Jolie og Brad Pitt.
Björgunarfólk er nú að störfum í bæjunum þar sem þess er freistað að finna fólk á lífi í rústum húsa.
Bílamótmæli. Mynd úr safni.

Óvenju mikill fjöldi sjúklinga hefur leitað til spítalans undanfarna daga. 

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

 Harðir bardagar hafa geisað undanfarna daga milli stjórnarhersins og uppreisnarmanna í austurhverfum höfuðborgarinnar Damaskus.
Davíð Oddsson
Jair Bolsonaro mun gangast undir aðgerð á sjúkrahúsi í Sao Paulo.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Vestmannaeyjum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu upplýsti málið.
Bandarískur hermaður í þyrlu yfir Afganistan.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Franco Frattini og Björn Bjarnason eftir fundinn í Brussel í gær.
Umferðin á Vesturlandsvegi í morgun. 
Stefán Karl er þekktur vestanhafs fyrir túlkun sína á Glanna Glæp í Latabæ. Þá rak hann í fimmtán ár góðgerðasamtökin Regnbogabörn.
Rauði krossinn hefur rekið neyðarskýlið Konukot í húsnæðinu síðan árið 2004 á grundvelli samstarfssamnings við velferðarsvið.
Þrír voru fluttir til aðhlynningar.
Stuðningsfólk íslenska landsliðsins.
Vegfarendur sem ætluðu sér að fara yfir Holtavörðuheiði er bent á að vegir nr. 59 og 60, Laxárdalsheiði og Brattabrekka, eru opnir en þar er hálka, þæfingur og einhver skafrenningur.
Mest allt flug verður með eðlilegum hætti í dag. Mynd/ Valgarður. 
Vanúatú Íbúi hreinsar upp rústir húss síns.
Austurbær stendur við Snorragötu.
Dæmi úr safni Schulte-hjónanna er Íslandskort sem Joris Carolus teiknaði og málaði í Amsterdam á árunum 1630 til 1636.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bókaverslanir segjast ekki eiga auðvelt með að keppa við verð í Bónus vegna þess hve fáa titla Bónus er með um hver jól. Eftirsótt er af rithöfundum að koma bókum sínum í Bónus. 
Varnarmálaráðherra Sádí Arabíu, Mohammed bin Salman.
Ekkert hefur spurst til frönsku konunnar sem saknað hefur verið frá því í gær. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Yvonne Jean Pampellonne.

Ágreiningur reis á milli nágranna á Akureyri lyktaði með því að þeir gripu til hnífa.
Rússar hafa aðstoðað Írana við að koma sér upp kjarnorkuveri í friðsamlegum tilgangi.nordicphotos/AFP
Oliver Giroud í baráttu við Ragnar Sigurðsson á Laugardalsvellinum í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hvalveiðum Íslendinga var mótmælt á ráðstefnu í Helsinki um helgina. Mynd/ AFP. 
Þrjú stefnumót og svo ekki meir.
Samkvæmt nýrri könnun MMR er hefur dregið úr andstöðu Íslendinga við aðild að Evrópusambandinu um tæp 13 prósentustig. Andstaðan er mest meðal yngstu og elstu kjósendanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Myndin tengist fréttinni ekki beint og er ekki af alvöru fóstrum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hin eina sanna Edda er tilnefnd til Eddunnar 2007.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Vestmannaeyjum.
Skjáskot af fundi bæjarstjórnar Akranes í liðinni viku þar sem Gerður sést í pontu. 
Úr safni. Flokksráðsfundur VG.
Andlit Smolletts er útmáð í myndbandinu sem lögregla birti en hann sést hér með hina meintu snöru utan um hálsinn þegar hann tekur á móti lögreglumönnum í íbúð sinni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Carola Rackete skipstjóri björgunarskipsins Sea Watch 3 var leidd frá borði.


Árásin var gerð í borginni Dablo í Búrkína Fasó.
Árni Sigfússon virðist ekki þurfa að hafa áhyggjur af að leita sér að nýrri vinnu eftir næstu kosningar.
Guðni og Eliza stíga úr forsetabílnum, komin á Austurvöll, og heilsa viðstöddum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frans páfi faðmar ungan dreng á Sankti Péturstorginu í Vatíkaninu í gær. Páfi mætir vikulega á torgið til að blanda geði við fólk sem kemur víða að til að berja hann augum.
Hersýning á rauða torginu Bretar, Frakkar og Bandaríkjamenn taka þátt í vor.nordicphotos/AFP
Kát og glöð fjölskylda.
Danny Masterson varð frægur þegar hann lék Steven Hyde í þáttaröðinni That '70s Show.
Um kvöldmatarleytið í gær var tilkynnt um tvö innbrot í Árbæ.
Eitt barn hefur verið útskrifað af Barnaspítala hringsins eftir bráðanýrnabilun (HUS). Þriggja ára stúlka er á batavegi en líðan fimm mánaða drengs hrakar.
Ágúst Arnar Ágústsson sagðist hættur sem forstöðumaður Zuism í febrúar. Nú segist hann ætla að sitja áfram á meðan málið vegna sóknargjaldanna er rekið.
Guðmundur Jón Matthíasson stefndi íslenska ríkinu. 
Árni Steinn Steinþórsson og Stiven Tobar Valencia í baráttu í kvöld.

Kim Jong Nam, var fluttur á sjúkrahús en lést á leiðinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Gulli Helga og Heimir Karls stýra Bítinu á morgnana.
Nokia rafhlöður.
Ólafur Ragnar og Dorrit verða meðal gesta á heimsmeistaramóti íslenska hestsins í Berlín. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ásmundur Einar Daðason þingmaður Framsóknarflokks er formaður Hagræðingarhóps ríkisstjórnarinnar. Hópurinn skilaði af sér tillögunum í byrjun síðustu viku. 
Frá göngunni 2017.


Flugfélagið Air Iceland Connect tekur eingöngu við greiðslum með kortum ekki reiðufé.
Helgi Seljan uppfræddi rúmensku sjónvarpsmennina um hvernig búið væri að erlendu verkafólki á Íslandi.


Fræðimennirnir Juman Ali Quneis og Mohammad Abu Alrob héldu erindi sín í Hákóla Íslands í dag.
Þegar fólk sem á hlut í EBÍ deyr rennur hlutur þeirra til sveitarfélaga sem eiga í félaginu.
Björgunarbátar náðu að losa bátinn af sandrifinu þar sem hann sat fastur og drógu hann þaðan til Hjalteyrar.
Kristján Þór Júlíusson.
Frá Akureyri.
Bæði maðurinn og konan voru skorin í framan með hnífi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aðgerðin hefur staðið yfir í dag.


Louise Arbour, yfirmaður mannréttindarnefndar Sameinuðu þjóðanna.
Jóhannes Nordal, stjórnarformaður Landsvirkjunar 1965 til 1995, og Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, við gróðursetningu fyrsta trésins í Jóhannesarlundi fyrr í dag.
Talið er að allt að sexhundruð börn hafi verið getin með sæði úr Wiesner. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Grindavík.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Auður Alfa, verkefnastjóri verðlagseftirlits ASÍ, hefur safnað gögnum um verðhækkanir á gjaldskrám hjá ríki og borg. 
Scott Morrison er forsætisráðherra Ástralíu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá höfuðstöðvum Íslenskrar erfðagreiningar.
Háskólamenn eru ósáttir við ummæli forsætisráðherra.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, fundaði með blaðamönnum í dag. Mynd/ Sigurjón Ólason. 
Sumir nemendanna hafa ekki verið í skóla í 40 til 50 ár, eða síðan þeir hættu í Heyrnleysingjaskólanum.
Frá sprengjuárásinni í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samstarf Samfylkingar, Sjálfstæðisflokks og Vinstri grænna leggst mjög vel fulltrúana.
Frá greiningardegi safnins í fyrra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Susan Healy ásamt manni sínum á leið til kirkju í Rothley, heimabæ Madeleine.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tveir menn í annarlegu ástandi sögðust smitaðir af kórónaveirunni þegar lögreglan handtók þá.
Vanessa Perroncell.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
James og Hafsteinn voru fullir niðurlægingar og vantrausts eftir atvikið. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti fór mikinn á fundi í Tulsa í Oklahoma á laugardagskvöld. Ungmenni á TikTok segjast hafa náð að spilla fyrir forsetanum með því að taka frá miða sem …
Götur á Kúbu eru sums staðar umflotnar vatni eftir yfirreið Ikes í síðustu viku en slíkt er ekki öllum á móti skapi, til að mynda ekki þessum dreng.
Monika Emilsdóttir segir að rannsókn hennar hafi staðfest grun um að þeir sem haldnir séu ofsalegri kynlífslöngun séu vansælir.
Nadiya Savchenko, Aleksandr Aleksandrov og Yerofeyev Yevgeny Yerofeyev.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Forseti bæjarstjórnar Grindavíkur, Garðar Páll Vignisson, vildi starf skólastjóra, sem varð meirihlutastjórn að falli.
Lokað var á Twitter-notendur sem gagnrýna kínversk stjórnvöld og minntust á mótmælin í Beijing 1989.
Bjarki Már Elísson skoraði 216 mörk í þýsku 1. deildinni í vetur.
Gísli Þorgeir Kristjánsson.


Ungmenni á borð við þessi fengu ekki að heimsækja Akureyri um síðustu helgi. 
Steingrímur Sigfússon. 
Johan Neeskens er goðsögn í sparkheimum. Hann er orðinn 67 ára gamall.
Reiði. Pakistanskir lögreglumenn taka einn árásarmannanna föstum tökum. MYND/AP
Raðirnar í Fjölskylduhjálp lengjast í hverjum mánuði. Fjölskylduhjálpin biður sjávarútvegsfyrirtæki um aðstoð.
Í minnisblaði framkvæmdastjóra Akureyrarstofu er þróun framlaga til Listasafns Íslands og Þjóðleikhússins skoðuð. Þar kemur fram mikill munur á þróun úthlutunar til menningarmála i Reykjavík og á Akureyri.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kerry á blaðamannafundi í sendiráði Bandaríkjanna í Kænugarði í dag.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra, ásamt Kristínu Ingólfsdóttur, rektor Háskóla Íslands, og kínverskum ráðamönnum.
Ford Fiesta í sendibílsformi.
Sigríður Andersen leggur til að eingöngu Útlendingastofnun geti veitt ríkisborgararétt.
„Sérstaða dansins er hversu líkamlegur hann er,“ segir Erna Ómarsdóttir listdansstjóri Íd.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Heilbrigðisráðherra Guðbjartur Hannesson segir brýnt að nýta skattpeninga sem best. Hins vegar verði tímafrekt að endurskipuleggja reglur um aðgang sjúklinga að þjónustu sérfræðilækna.
Fleiri greinast með kynsjúkdóma og virðist minni notkun smokksins vera hluta skýringarinnar.
Benoit Hamon er ekki talinn líklegur til afreka í kosningunum sjálfum.   
Donovan Mitchell.
Mannheimar eru víða veikir fyrir. Aðeins ein samræmd viðbragðsáætlun er til vegna eldgosa hér á landi; fyrir Kötlu og Eyjafjallajökul.
Ræktarland er víða ónýtt í Búrma.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Að sögn BBC er um að ræða 69 ára konu frá Malasíu, 57 ára konu frá Írlandi og þrítuga breska konu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Gréta Baldursdóttir er eini kvendómari Hæstaréttar.
Allur er varinn góður, bæði yfir jólin og á öðrum tímum. 
Flugvélin brotlenti í beygju inn á lokastefnu
Alda Hrönn Jóhannsdóttir er settur lögreglustjóri á Suðurnesjum. 
Saksóknari, verjandi og dómararnir þrír skoðuðu morðvettvanginn á Egilsstöðum við aðalmeðferðina í ágúst.
Ákvörðun stjórnvalda um að meina stúlkunni að fara í fóstureyðingu var mótmælt víða.
Það er allsendis óvíst hve margir gætu verið reiðubúnir að leggja leið sína á Langjökul í leit að vodka, en ferðin gæti orðið eftirminnileg.
„Segðu henni bara að þú vitir hvar hún á heima,“ skrifaði lögreglumaðurinn í smáskilaboðum til félaga síns.
Binali Yildrim, forsætisráðherra Tyrklands, þakkaði þjóðinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Pálsson, sendiherra Íslands í Brussel, hefur starfað í utanríkisþjónustunni frá árinu 1984. 

Miði fannst nálægt líki mannsins þar sem hann lýsir yfir stuðningi við hryðjuverkasamtökin ISIS. 
USS Stethem á siglingu ásamt öðrum skipum í flota Bandaríkjahers.
Sjaldgæft er núorðið að goshverinn heimsfrægi gjósi án aðstoðar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Grænt brum á runnunum við Alþingishúsið gefur óneitanlega fyrirheit um að vor sé í vændum þótt allt útlit sé fyrir að hitatölur bláni í lok vikunnar. 

Sigurjón og Garpur voru á morgungöngu, Garpur laus og gjammaði á hjólreiðamann sem hrópaði þá ókvæðisorðum að blaðamanninum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bandarískir hermenn í Korengal-dal í október 2008.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ólafur Þór Gunnarsson undrast ummæli Birkis Jóns
Um 45 mínútur eru á milli Osló og Utøya .
Guðmundur guðjónsson yfirlögregluþjónn. Helsta markmið reglnanna er að taka af tvímæli um vafaatriði við rannsókn þessara brota og að skýra betur hlutverk lögreglunnar við meðferð þeirra.
Spákortið fyrir klukkan 14 í dag, eins og það leit út um klukkan 8 í morgun.
Örtröð myndaðist á Saint Lazare-lestarstöðinni í París í verkfalli starfsmanna franska lestarfyrirtækisins SNCF í gær. Stéttarfélög andsnúin umbótaaðgerðum franskra stjórnvalda á lestarkerfinu, sem ákveðin voru í maílok, kölluðu eftir verkfallinu.
Verðmunur á konfekti var allt að 131%.

Al Sharpton.



Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, ræddi um breytingar á innflytjendalöggjöf í fjölmiðlum í dag.
Alexey Kudrin, fjármálaráðherra RússlandsMYND/Getty Images
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íbúar í Flórída keppast við að undirbúa sig fyrir komu fellibylsins Dorian og er orðið ansi tómlegt um að litast í hillum stórmarkaða.
Akrafellið á strandstað.
Alex Freyr Hilmarsson skorar eftir undirbúning Thomsen í kvöld.

Guðni Th. Jóhannesson í Eyjunni í gær.
Kolbeinn Árnason frá SFS og Ragnheiður Haraldsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins.
Sigmundur Davíð í Alþingishúsinu í gærkvöldi.
Ólafur Þór Ævarsson, stjórnarformaður sjóðsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Börn þurfa að reyna á sig í að minnsta kosti eina klukkustund á dag samtals. 
Skjáskot af frétt Daily News um málið.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jóhanna Kristjónsdóttir.
Tilkynnt var um eldinn skömmu fyrir klukkan 16 í dag.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu, tekur hér á móti forseta Níger. Gignac taldi öllum trú um að hann væri sádi-arabískur prins.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Árni Sigfússon á íbúafundi.
Fulltrúar utanríkisráðuneytisins hafa ekki náð sambandi við Ragnar. Hann var hinsvegar í viðtali við Stöð 2 fyrr í kvöld.
Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Flóttamenn á leið til Jemen frá Afríku árið 2007.
David Cameron skýrði frá grun um að bandarískir hermenn hafi hugsanlega valdið dauða Lindu Norgrove. fréttablaðið/AP
Real Madríd þurfti að játa sig sigrað gegn Mallorca.
Paolo Macchiarini hóf störf á Karolinska sjúkrahúsinu árið 2010.
Sviðsett mynd af innbrotsþjófi. Mynd/ Hilmar. 
Mýrdalsjökull. Eldstöðin Katla er í Mýrdalsjökli.

Mynd af skemmdarverkunum sjást greinilega á mynd sem fylgdi fréttatilkynningu hópsins. 

Enginn hefur lagt meira fé í kosningabaráttu á Bretlandi en Arron Banks (t.h.) gerði fyrir Brexit. Viðskiptafélagi hans Andrew Wigmore t.v.) sagði breskri þingnefnd nýlega að hann gripi oft til lyga.

Baldursgata 32 Baldursgata 32 er eitt af þeim húsum í miðborginni sem staðið hefur til að rífa, en árið 2008 varð eldsvoði í húsinu og það stendur enn óhreyft.fréttablaðið/anton

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þrír geimfarar voru sendir til Tiangong 1 árið 2013.

Jón telur að nægt framboð sé á markaði af kjöti. Ekki sé lambakjötsskortur og slátrun hefjist á morgun. Því sé framboðið tryggt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grjótkrabbi
Sjókvíaeldi á Vestfjörðum er vonarstjarna í atvinnumálum.
Átta konur og sex karlar útskrifuðust við hátíðlega athöfn á fimmtudag. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá hátíðinni í fyrra. 
Joachim B. Olsen, þingmaður Frjálslynda bandalagsins.


Geir Inge Sivertsen, 54 ára, staddur við norska sendiráðið í London, baðst lausnar í gær sem sjávarútvegsráðherra Noregs.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sovétarfleifð Kommúnistar fara með völd í þessu fátækasta landi Evrópu. fréttablaðið/AP
Guðfinna studdi Sigmund Davíð í hörðum kosningaslag þar sem Sigurður Ingi hafði betur. Guðfinna gerir ráð fyrir óbreyttri forystu í komandi alþingiskosningum.
Starfsmaður Valio Group, finnsks fyrirtækis sem framleiðir mjólkurvörur. 
Rory McIlroy með verðlaunagrip sinn í kvöld.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ríkissaksóknari hefur óskað eftir upplýsingum úr innanríkisráðuneytinu vegna málsins.
Myndin tengist ekki þessari frétt.

Fundurinn hófst klukkan fjögur í dag.

Hundruð manns fögnuðu með Haniye þegar hún hélt upp á afmæli sitt í byrjun ágúst. Hún verður tólf ára í október en fékk afmælisveisluna fyrr svo tryggt væri að haldið yrði upp á afmælið á Íslandi. 
Frá Pentagon, höfuðstöðvum herafla Bandaríkjanna.
Arnþrúður Karlsdóttir, útvarpsstjóri. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Róbert var fenginn til að vinna verkefni í Lundarbrekku 4 í Kópavogi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sjö dómarar dæmdu í málinu en slíkt er fátítt. 

Emil Lárus Sigurðsson er forstöðumaður Þróunarmiðstöðvar íslenskra heilsugæslu.
Þunguð kona á gangi í Madríd á Spáni, þar sem faraldur kórónuveiru hefur lagst þungt á þjóðina.
Jarðirnar sem ríkið eignaðist 1997 eru ótilgreindar en samkomulag um greiðslur fyrir þær er ótímabundið.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur úrskurðað að fóstureyðingabann brjóti í bága við réttindi kvenna:
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragnheiður Elín Árnadóttir ferðamálaráðherra segir ekki hægt að horfa upp á náttúruna liggja undir skemmdum. 
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra kynnir aðgerðapakka tvö á kynningarfundi ríkisstjórnarinnar.
Eva Ruza er búin að vera hjá sama einkaþjálfaranum í 13 ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það er bitist um að fá að rjúfa fannbreiðurnar á fjalllendi Tröllaskagans.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Ólafsfjarðarmúla. Myndin er úr safni.
Meðferð blaðamanna Reuters hefur verið mótmælt. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ljósmyndarar fréttastofu 365 fóru víða í vikunni.

Biskup Íslands sr. Agnes M. Sigurðardóttir tók á móti fótboltadrengjunum frá Kenýa og bauð þeim íslenska kjötsúpu.
Fámennar götur í Köln í Þýskalandi.
Í ályktuninni er skorað á forystu og þingmenn Sjálfstæðisflokksins að íhuga stöðu sína.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kasper, Jesper og Jónatan.
Ekki í mínu landi, segir meirihluti Tékka. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fulltrúar frá 195 ríkjum munu á næstu tveimur vikum reyna að komast að samkomulagi.
Áhöfnin á TF-LIF tók mynd úr lofti af svæðinu eftir að slökkvistarfi lauk en græna slikjan sýnir svæðið þar sem vatn fór á óbrunninn mosann og hefti útbreiðslu eldsins.
G. Helga Ingadóttir, eigandi ferðaþjónustufyrirtækisins Eldstó á Hvolsvelli, ásamt fjölskyldu.


Páll og Sigmundur eru ósammála um hvor þeirra gæti þvælst fyrir þingstörfum.

List í almannarými hefur alltaf verið í hávegum höfð í San Francisco.
Meðstofnandi YouTube, Steven Chen, er 27 ára og var glaður við undirritun samningsins í gær upp á eitt hundrað milljarða íslenskra króna.
Viðar Reynisson snakkframleiðandi að steikja kartöfluflögur.
Umferðin er gjarnan þung á höfuðborgarsvæðinu.
Edenreiturinn hefur staðið auður frá því að söluskálinn brann sumarið 2011. Gróðurhúsin aftan við standa á Þelamörk 52-54.
Útlán Íbúðalánasjóðs breyttust í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Meira en 1.100 Nissan Leaf bílar eru í umferðinni hér á landi og þeim mun brátt fjölga myndarlega.
Frá mótmælunum í Dublin í dag.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, boðar nýja nálgun og aðferðir í komandi baráttu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send á vettvang.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, ræddi stuttlega við blaðamenn að loknum fundi ríkisstjórnar í morgun.
Boðskapur friðar Dr. Mutlaq Elgarawi, aðstoðarráðherra í Kúveit, kom hingað til að kynna boðskap friðar. Sverrir Agnarsson, formaður Félags múslíma, er hér í baksýn.Fréttablaðið/GVA
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Hrafn Jónsson.

Það var varðskipið Týr sem sigldi á eftir smyglskútunni. Mynd/ Anton Brink. 
Mexíkóskir lögreglumenn flytja lík af vettvangi átaka.
Stjórn Strætó bs. ákvað á fundi sínum í gær að færa aldursmörk fyrir eldriborgaraafslátt fyrirtækisins aftur niður í 67 ár úr 70 árum. Heiða Björg Hilmisdóttir, stjórnarformaður Strætó bs., segir að stjórnin hafi verið sammála um að breytingin væri sanngjörn og hún mun koma til framkvæmda strax.
DiCaprio hitti meðal annars Obama.
Það er afar fjölmenn byggð fyrir ofan Hringrás. Árið 2004 þurfti að flytja 600 manns af heimilum sínum vegna eldsvoðans á sama stað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.


Versluninni var lokað í kjölfarið.
Fundur Birgis og stuðningsmanna Duterte. 
Helga Arnardóttir, frétta- og dagskrárgerðarmaður, segir áform stjórnenda hafa verið reist á sandi.
Hrefna Haraldsdóttir er foreldraráðgjafi hjá Sjónarhóli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bæjarráð Vesturbyggðar hefur óskað eftir viðræðum við Tálknafjarðarhrepp um sameiningu sveitarfélaganna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Birgir Ármansson
Mikið hefur borið á því síðustu misseri að ungt fólk taki svokölluð smálán.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Pétur Blöndal.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Hreiðar Már Sigurðsson og Magnús Guðmundsson sitja báðir í gæsluvarðhaldi.
Ungt fólk á að hafa meira um sín mál að segja að mati mennta- og menningarmálaráðherra.fréttablaðið/pjetur

Frá aðgerðunum í dag.Mynd: Hornafjordur.is
Frá Kaupmannahöfn
Þórdís og Ólafur hafa verið á sjó hvort á sínum tíma og hafa upplifað ólíka hluti en eiga áhugann á sjónum sameiginlegan.
Ýmislegt í fari karlmanna getur gefið til kynna hvort þeir standi sig í rúminu eða ekki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásgeir Snær Vignisson leikur með ÍBV frá og með næstu leiktíð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Heinz-Christian Strache, fyrrverandi varakanslari Austurríkis.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
„Þingflokkurinn þarf að hittast og ræða málin en mér þykir líklega, miðað við hvað undan er gengið, að við munum ekki setja nafn okkar við þetta,“ segir þingmaður flokksins.
Vísindamenn segja að nýársheit um að létta sig eigi að verða heilsársverkefni en ekki hálfkák.
Foreldrar Humayun Khan ávörpuðu flokksþing demókrata á dögunum.
Hálkublettir, hálka eða snjóþekja og éljagangur er á Norðurlandi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gunnar I. Birgisson, fyrrverandi bæjarstjóri, gagnrýnir núverandi meirihluta í bæjarstjórn Kópavogs harðlega fyrir að halda bæjarfulltrúum veislu á meðan niðurskurður bitni á starfsfólki.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Talsmaður Demókrataflokksins segir að í dag hafi komið í ljós að það sem þeir töldu vera tölvuárás var í raun öryggisprófun sem Demókratar í Michigan létu gera til að láta reyna á öryggi tölvubúnaðar.
Margir hafa lagt leið sína á Biskupsstofu til að minnast Sigurbjörns. 

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Frá Vestmannaeyjum. 
Ólafur F. Magnússon lagði fram tillögu um að prófkjörsframbjóðendur upplýsi um fjárhagslega styrktaraðila sína. Mynd/ Valgarður. 
Samfylkingin bætir mest við sig.
Sæll elsku bróðir. Chavez og Ahmadinejad. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Þessa mynd tók Þorgerður Gyða Ásmundsdóttir í sundlauginni á Eskifirði í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kjaranefndin skorar á heilbrigðisráðherra að draga til baka lækkun á niðurgreiðslu á öryggishnöppum.
Siv Friðleifsdóttir, þingmaður Framsóknarflokks og fyrrverandi heilbrigðisráðherra, deilir þeim áhyggjum með Erling. Hefur hún lagt fram fyrirspurn um málið til heilbrigðisráðherra
Vonast er til að tímabundin óþægindi vegna lokana borgi sig síðar meir.     
Fylgjendur gúrúsins brugðust ókvæða við sakfellingu hans á föstudag.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Bílar keyra niður Laugaveginn í dag en opnað var fyrir bílaumferð í gær á þeim hluta götunnar sem lokaður var í sumar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Einn gisti fangageymslu hjá lögreglunni á fimmta tímanum í nótt.
Staðan á Kjalarnesi.
Leiknismenn féllu úr fyrstu deildinni sumarið 2017.
Horft niður í Eyjafjörð Vaðlaheiðargöng eiga að vera valkostur við að aka Víkurskarð. Göngin stytta hringveginn um 16 kílómetra en eru neðar á forgangslista en göng við Norðfjörð og Dýrafjörð. Fréttablaðið/GVA
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er ráðherra ferðamála. 
Khaled leiddur fyrir dómara í september þegar krafist var gæsluvarðhalds yfir honum í fyrsta skipti.
Ólafur Baldursson framkvæmdastjóri lækninga á LSH.
Yevgeny Dzhugashvili hefur stefnt rússnesku dagblaði fyrir að lítilsvirða minningu Stalíns. Mynd/ AFP.
hertogaynjan.
Adolf Hitler hóf innrásina í Pólland á þessum degi fyrir 71 ári.
Egilsstaðir. 
Ræða Gretu var tilfinningaþrungin.
Scout Schultz fór fyrir samtökum hinsegin fólks í Georgia Tech-háskólanum.
Ísland stendur ekki jafn framarlega og önnur norræn ríki þegar kemur að innviðum að mati höfunda nýrrar skýrslu.

Védís er á því að tónlistarlegt uppeldi geti verið gífurlega gefandi ef því er almennilega sinnt.
Sá sem fór hér um á fimmtudag hefur ekki verið að spara hestöflin.
Aron Karlsson við þingfestingu málsins. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í fjórða sinn er útboði á vegum heilbrigðisráðuneytisins vegna sjúkrabíla frestað. Flotinn er farinn að láta á sjá

Lögreglumenn stöðvuðu í gærkvöldi ungan ökumann vegna glæfraaksturs.
Frá fjöldahjálparmiðstöðinni í íþróttahúsinu að Sunnubraut. 

Frá Skagafirði. Byggðaráð lýsir yfir miklum áhyggjum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.


Ný fjármálaáætlun ríkisstjórnar Katrínar Jakobsdóttur valda öryrkjum sárum vonbrigðum.


Frank Michelsen varð fyrir þeirri óskemmtilegu lífsreynslu að maður reyndi að ræna verslun hans með úðabrúsa í dag. 
"Jerúsalem er höfuðborg Palestínu,“ sagði á borða þessara Palestínumanna sem mótmæltu áformum Bandaríkjaforseta í gær. Þeir brenndu jafnframt ísraelska fánann og mynd af Trump forseta. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hryðjuverkasamtökin Íslamska ríkið segist bera ábyrgð á árásinni. 

Breiðhyltingar eru ósáttir við sóðaskapinn.
76,5% bera mikið traust til Fréttastofu RÚV og 71,1% bera mikið traust til ruv.is.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Gunnar Svavarsson er formaður sveitastjórnarráðs Samfylkingarinnar í dag. 
Nemendur í Háskóla Íslands.
Gunnar Andersen, forstjóri FME.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Viktor Yushenko, forseti Úkraínu.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur við rætur Snæfellsjökuls.
Breivik fékk ekki að klæðast kjólfötum við réttarhöldin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Fjölbrautarskólinn í Ármúla.
Paloma Elsesser á tískusýningu Fendi þann 20. febrúar í Mílanó.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Að venju læstu borgarstarfsmenn Skólavörðustíg klukkan eitt í gær fyrir Hildi Bolladóttur og öðrum sem vilja fara þar um á bíl. 
Baskneski knattspyrnumaðurinn Xabi Alonso lék síðast með þýska liðinu Bayern München. Hann lagði skóna á hilluna í fyrra.
Jekaterína Samúsevitsj, María Aljokína og Nadesjda Tolokonnikova í glerbúrinu, sem sakborningar eru hafðir í.nordicphotos/AFP
Frá Secret Solstice hátíðinni í fyrra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ingvar Smári Birgsson, nýkjörinn formaður SUS.
Ferðaklósett. Maðurinn faldi sig í rotþrónni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nornahraun Þekur nú um 78,6 ferkílómetra lands norðan Vatnajökuls.
Daniel Ortega, ásamt eiginkonu sinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
frá mótmælunum Í stað handjárna voru hendur mótmælenda festar með plastböndum.nordicphotos/afp
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Íslendingar greiða almennt sama verð hvort sem þeir fá greiðslufrest með því að nota kreditkort eða staðgreiða með reiðufé eða debetkorti. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tekjublað Frjálsrar verslunar frá árinu 2016.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Flest okkar heita Jón eða Guðrún sem geta átt von á að eignast tvö börn á ævinni.

Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson.
Hækkun Stjórnvöld hækkuðu álögur á bensín um tíu krónur og á dísilolíu um fimm krónur.Fréttablaðið/Valli
Guðni Th. Jóhannesson. 
Friðrik Weisshappel, veitingamaður í Kaupmannahöfn.


Gísli bæjarstjóri segist stoltur yfir því hversu vel hafi gengið. Starfsfólk bæjarins eigi stóran hlut í því, en öll laun yfir 300.000 krónum voru skert eftir hrunið.fréttablaðið/GVA
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gary Neville, til vinstri.
Fyrirspurn Helga Hrafns Gunnarssonar leiddi í ljós að fimm kynferðisbrot sem áttu sér stað á þjóðhátíð í fyrra voru tilkynnt til lögreglu. Hann mun aftur leggja slíka fyrirspurn fram þegar þing kemur saman 15. ágúst næstkomandi. 
Öllum landgöngubrúm hefur verið lokað.
Í hlaupi byssunnar má sjá blossann af skotinu sem varð Dagsa að bana. Til hliðar við morðingjann sést í dóttur Dagsas. 
Gleðin er í fyrirrúmi hjá Friðþjófi og félögum í Snæfellsbæ.
Jóhanna Sævarsdóttir útskrifaðist með meðaleinkunnina 9,5. Hún stefnir á félagsfræði við HÍ í haust.

Ríkisstjórn Kim dreifði þessari mynd á þriðjudaginn og segja kim hafa haldið ræðu vegna byggingar nýs sjúkrahús. Fjölmiðlar hafa þó ekki getað staðfest hvort það sé satt. Áður hafði Kim ekki sést opinberlega í nokkrar vikur.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Smellið á myndirnar til þess að sjá stærri útgáfur. 
Anders Breivik
Kjartan Henry Finnbogason leikur með Vejle.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kýrin Milkshake heldur að hún sé hundur.
Mynd/ Hari. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hér er Sveinn Sveinbjörnsson í leiðangrinum sem nú hefur leitt okkur í sanninn um að um 18 prósent af markrílnum sé innan íslenskrar lögsögu.

Drengirnir fundust á mánudag eftir níu daga leit.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Héraðsdómur mat framburð konunnar trúverðugan.
22 styttum Steinunnar Þórarinsdóttur var komið fyrir víðs vegar um miðborg Baton Rouge á síðasta ári.
Sekir eða saklausir? Annþór mætti í dómsal hlaðinn mat og veigum sem hann útdeildi til sumra hinna sakborninganna, sem allir huldu andlit sín fyrir myndavélalinsunum.
Forsetinn við ræðuhöld í höfuðborginni Washington D.C. í fyrradag.
Auður Lilja Erlingsdóttir. 
Arna Schram, formaður Blaðamannafélags Íslands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Börn við vísindastörf í frístundamiðstöðinni Frostaskjóli sem nú hefur verið sameinuð Kampi og heitir Tjörnin.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson á þjóðfundi.
Frá mótmælum í Nýju Dehli fyrr í vetur.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, verður ekki viðstödd þegar Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, kemur til landsins.

Aðskilnaður stuðningsmanna aðkomuliðs er ekki varanlegur og er ófullnægjandi og ekki alltaf öruggur. Þá er hvorki salernisaðstaða né veitingasala fyrir þessa stuðningsmenn sem stenst reglur UEFA eða FIFA. 
Formaður efnahags- og viðskiptanefndar Alþingis telur hugsanlegt að fólk leggi meiri áherslu á að greiða niður skuldir en aukna neyslu núna en áður.
Guiseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, (t.v.) með Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, í síðustu viku.
Mótmæli voru tíð á Austurvelli fyrir nokkrum árum.
Verjendur og fulltrúar þeirra í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag. Halldór Jónsson, verjandi Bjarkar, er þriðji frá vinstri. 
O.J. Simpson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hornstrandir.
Þegar lögregla kom á vettvang höfðu drengirnir pantað allmargar pizzur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Víkingur Gunnarsson er framkvæmdarstjóri Arnarlax. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Michael Khodorkovski hefur setið á bakvið lás og slá síðustu ár.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jaguar XF.
,,Og það snjóar" eins og Sigurður Guðmundsson söng hér um árið.
Stjórnarhermenn fóru með sigur af hólmi í stríðinu á Sri Lanka. 
Nissan Leaf selst nú vel í Bandaríkjunum.


Bessastaðir.
Brandur Bjarnason Karlsson
Ólafur Hjálmarsson hagstofustjóri. 
Maður sem grunaður er um aðild að hnífstunguárás í Reykjavík í síðasta mánuði hefur verið látinn laus úr gæsluvarðhaldi.
sjö umsóknir bárust Katrín Arnþórsdóttir, verkefnastjóri hjá Ríkiskaupum, opnaði umsóknirnar í viðurvist umsækjenda í gær.fréttablaðið/gva
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Stjórnarhermenn í Líbanon eiga von á vopnum frá Badaríkjaher. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingflokksformaður Framsóknarflokksins.

Jón Brynjar Birgisson, sviðsstjóri hjá Rauða krossinum.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
"VIð spurðum hvort ekki sé óeðlilegt að maður sem er dæmdur fyrir alvarleg kynferðisbrot fari í opið úrræði meðan málsmeðferð er í gangi í óskyldu máli gegn öðru barni.“ 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mjólkárvirkjun. Framleiðslan verður aukin með nýrri vélasamstæðu.Fréttablaðið/Jón Sigurður


Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Óvissustig almannavarna er enn í gildi vegna aukinnar virkni í Öræfajökli en undanfarið hafa verið jarðhræringar í jöklinum.
Ben Chilwell hefur leikið mjög vel með Leicester.
Ólafur Helgi Kjartansson, lögreglustjóri á Suðurnesjum.

Þakið rifnaði hreinlega af þessu húsi í Reykjanesbæ. Fréttablaðið/Víkurfréttir
Stúlkurnar í Þrótti Reykjavík leiddu skrúðgöngu gærkvöldsins. 
Mitsubishi Outlander PHEV.
Ragnhildur Ásgeirsdóttir býður alla velkomna á samveru fyrir syrgjendur sem er samstarfsverkefni Landspítalans, Þjóðkirkjunnar og Nýrrar dögunar. Fréttablaðið/Stefán Karlsson
Boris Johnson, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsflokksins, ætlar að klára Brexit fyrir 31. janúar.
100 starfsmönnum Arion banka var sagt upp í síðustu viku. Er um stærstu fjöldauppsagnir bankans að ræða frá því hann var stofnaður á grunni gamla Kaupþings.
Landsmenn ættu að venjast regni á rúðum í vikunni.
Fálkunum hafði verið komið í hendur Náttúrufræðistofnunar í sumar, ársgamlir og grútarblautir.


Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.


Össur Skarphéðinsson bað konunni griða á Allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna. Mynd/ afp. 
Dagur B. Eggertsson í ræðustól.
Slökkviliðsmaður að störfum. Athugið að myndin er úr safni.
Meðlimur kirkjunnar borinn burt af lögreglu á meðan leit er gerð að Byung-eun.
Brotin voru framin í fyrra.
Lögregla beinir þeim tilmælum til eigenda trampólína og annarra lausamuna að ganga vel og tryggilega frá þeim áður en haustlægðirnar fara að banka á dyrnar með tilheyrandi hvassviðri.
Eygló Harðardóttir segir það sorglega staðreynd hve lítil breyting hafi orðið á stjórnum lífeyrissjóðanna. Mynd/ Vilhelm. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Leitað er skipulega í rústum húsa á svæðinu og í bílum sem brunnið hafa á aðliggjandi vegum. 
Spáð er að áfram verði vindasamt um helgina.

Nemendur skólans hafa birt myndir frá vettvangi skotárásanna á samskiptasíðum.
Khaled Cairo er sakaður um að hafa orðið Sanitu Brauna að bana á Hagamel í september síðastliðnum.
Einn Bandaríkjamaður sem kom með flugi Wizz air frá London var sendur til baka með sömu vél.
Varðturn við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á myndinni má sjá Auðunn Inga drekka efni til að draga úr virkni lyfjanna. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Ben og Bára en stuðningsmenn hans eru afar ósáttir við það að hann skuli vera orðinn leiður á Kaustur-málinu.
Nýr og fullkominn skanni er talinn eiga mestan þátt í því að smyglarar eru orðnir afhuga Kastrupflugvelli.

Christine Nkulikiyinka, sendiherra Rúanda, segir landið nú með þeim öruggustu í heimi.  
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Húsið sem kveikt var í. Þrír menn kveiktu í heimili manns sem þeir segja hafa skuldað þeim haglabyssu.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, segir yfirvöld vel undirbúin fyrir komu Irmu. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, Alma Möller, landlæknir og Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Cynthia Lennon og Julian Lennon.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.


Anders Behring Breivik, sem grunaður er um hryðjuverkin, er 32 ára gamall. 
Er óhætt að baða sig á hótelinu?


Donald Trump, verðandi forseti Bandaríkjanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
FUndur efnahags- og skattanefndar Helgi Hjörvar, formaður efnahags- og skattanefndar, ræðir uppfært mat á eignum Landsbankans.fréttablaðið/anton

Flugvélin lenti heilu og höldnu í Keflavík á níunda tímanum. Myndin er úr safni.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Á floti í tómatsulli Ekki er annað að sjá en fólk skemmti sér vel.fréttablaðið/AP
Javad Zarif ráðgerir að hitta John Kerry í vikunni.
Jón Bjarnason og Össur Skarphéðinsson eru ekki samstíga þegar kemur að aðildarviðræðum við Evrópusambandið. Báðum ber þó að fylgja samþykkt löggjafarsamkundunnar.fréttablaðið/anton
Berglind Hafsteinsdóttir, formaður FFÍ, og Drífa Snædal, forseti ASÍ, undirrita samkomulag um aðstoðina.

Svein Ludvigsen, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Noregs.
Blackwater málaliðar eru sagðir hafa skotið á hóp borgara á Nisoor torgi í Bagdad árið 2007.
Forsetinn Moshe Katsav og kona hans Gila heilsa upp á kvenhermann í október 2006.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Khloé Kardashian á ströndinni um helgina.
Frá rústum borgarinnar Nimrud, sem varð fyrir barðinu á ISIS á föstudaginn.
Þúsundir heimila eru í hættu í úthverfum Los Angeles.
Beji Caid Essebsi flytur ræðu árið 2015.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Obama með Biden varaforseta sínum. Þrátt fyrir að Trump hafi reynt að kenna ríkisstjórn þeirra um bresti í viðbrögðum alríkisstjórnar hans við kórónuveirufaraldrinum hefur Obama haldið sig nær algerlega til hlés frá því að hann lét af embætti.
Magnús Þór Jónsson skólastjóri Seljaskóla.
Frá fundinum í dag.

"Mér finnst það fullkomlega skiljanlegt að fólk hugsi sig tvisvar um áður en það stingur höfðinu í gin ljónsins,“ sagði Stefán.
Vegurinn verður lokaður um óákveðinn tíma.
Afhjúpun skiltisins (f.v.) Bergur Þorgeirsson forstöðumaður Snorrastofu í Reykholti, Einar Kr. Guðfinnsson formaður nýstofnaðs Sturlufélags, Kristján Sturluson sveitarstjóri, Ari Edvald forstjóri Mjólkursamsölunnar, Svavar Gestsson Dalamaður og fyrrum ráðherra og lengst …

Andstæðingur Brexit mótmælir við breska þinghúsið. Breska þjóðin er klofin í tvær svipað stórar fylkingar í afstöðunni til útgöngunnar.
Landskjörstjórn.
Víða á höfuðborgarsvæðinu hefur verið brotist inn í leikskóla að undanförnu. Myndin er úr safni. 

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Elliði Vignisson segir ekki ætlunina að refsa fólki heldur aðstoða það.
Vladimír Pútín Forseti Rússlands virðist hafa í nógu að snúast þessa dagana.fréttablaðið/EPA
Gísli Halldór, bæjarstjóri í Árborg með hluta af þeim nemendum sem mættu á tröppurnar við Ráðhús Árborgar og mótmæltu aðgerðarleysi í umhverfismálum á föstudaginn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Algengt er að íslenskir vagnstjórar vinni fjörutíu til sextíu tíma í yfirvinnutíma á mánuði. 
Frá eyjunni Jolo. 

Frá vinstri; Sturla F. Birkisson framkvæmdastjóri tæknisviðs Jarðborana, Steingrímur J. Sigfússon atvinnuvegaráðherra, Baldvin Þorsteinsson forstjóri Jarðborana og Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands.
Dúettinn Ice Cold eða Ingi Bauer og Stefán Atli Rúnarsson.
Þorsteinn Már Baldvinsson er forstjóri Samherja.
Nokkuð er um veikindi meðal landsmanna þessa dagana.
Elda hefur ekki heyrt frá fólkinu sínu í Port-au-Prince.fréttablaðið/vilhelm
Kristjón Kormákur Guðjónsson.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá Svalbarðseyri.

Mitsubishi Outlander PHEV mokaðist út í fyrra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Fjórar rannsóknastofnanir standa að ofurtölvu sem staðsett er í Thor Data Center í Hafnarfirði. Samstarf sem þetta þykir marka nokkur tímamót og gefur góð fyrirheit um framtíð upplýsingatæknigeirans hér á landi. 
Útvarpshúsið í Efstaleiti.
Alexander Van der Bellen, nýr forseti Austurríkis, og Norbert Hofer. 
Naomi Campbell drekkur stundum safa og vatn í stað þess að borða.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Er þetta þriðji ferðamaðurinn sem leitað er að á stuttu tímabili.
REynslan aftur orðin kostur Samkvæmt rannsókn Unu Eyþórsdóttur hefur meðalaldur stjórnenda í íslensku atvinnulífi hækkað eftir hrun. Fréttablaðið/GVA
Lögreglan á Eskifirði hefur kært tvo fyrir að aka undir áhrifum.
Frá Ólafsvík. Ljósleiðarinn sem slitnaði liggur á milli bæjarins og Borgarness.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lilja Þorgeirsdóttir er framkvæmdarstjóri Öryrkjabandalags Íslands

Margir voru í hlekkjum þegar lögreglu bar að garði.
Erdogan er ekki sáttur við að kjarnorkuþjóðir banni Tyrkjum að koma sér upp kjarnavopnum.

Júlía Tímosjenko

Jeremy Kyle var stjórnandi þáttarins.
Muhammad Ali var einn þekktasti íþróttamaður heims.

Haraldur Franklín Magnús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Krakkarnir keyptu eina viku og fengu skemmtileg viðbrögð. Sumum fannst uppátækið þó heldur óvenjulegt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dómur var kveðinn upp í héraðsdómi Reykjaness í fyrradag.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ítalska lögreglan leitar nú fjórða mannsins í tengslum við hryðjuverkastarfsemi. Myndin er úr safni.
Það má gera ráð fyrir éljagangi næstu daga.
Utankjörfundaratkvæðagreiðslan fer fram í Laugardalshöll. 
Þorlákshöfn
Sebastian Vettel hampar sigurlaunum í Montreal í fyrra.
Þorsteinn (Jónsson) frá Hamri rithöfundur er látinn, 79 ára að aldri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Alexander Schallenberg, utanríkisráðherra Austurríkis, lagar andlitsgrímu á blaðamannafundi í dag.


Tryggingafélögin hafa tekið við á þriðja hundrað tjóna tilkynningum vegna óveðursins á föstudaginn. Flestar tilkynningar eru vegna skemmda á fasteignum en fokin trampólín og garðhúsgögn fást ekki bætt.
Ragnar Jörundsson.

Nauðsynlegt reyndist að kalla lögreglu til í einni verslun þar sem til slagsmála kom á milli viðskiptavina. Gærdagurinn minnti marga á Black Friday í Bandaríkjunum.
Barack Obama Bandaríkjaforseti greindi frá því í desember að unnið skyldi að bættum samskiptum ríkjanna eftir rúmlega hálfrar aldar deilur.
Á þeim tíma sem fundurinn stendur yfir munu sex flugvélar lenda á Keflavíkurflugvelli en lögreglumenn sem sinna landamæraeftirliti hafa fengið boð á fundinn.
Chris Smalling leikur með Roma á leiktíðinni.
Sead Kolasinac fór meiddur af velli gegn Everton um síðustu helgi.
Jonjo Shelvey lék með Liverpool á árunum 2010 til 2013.
Hjálmar Sigmarsson, ráðskona Karlahóps Femínistafélags Íslands.
Aron Elís Þrándarson skoraði sigurmark.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Byggðaráðið í Húnaþinga vestra tekur undir áskorun konu á Hvammstanga sem vill aðgerðir vegna útbreiðslu kerfils.
The Daily Telegraph
 Stúlkan er í umsjá embættis Lögreglustjórans á Suðurnesjum sem fer með rannsókn málsins. 

Myndin er úr safni.

För í sandinum á Fjallabaki.
Cappadocia svæðið er meðal annars þekkt fyrir ferðalög um loftina blá á loftbelgjum.


Vinnumálastofnun fær stuðning til að mæta auknu álagi.
Shaveddinov (f.m.) með Navalny (t.v.).
Þórarinn Tyrfingsson yfirlæknir á Vogi. 
Í karphúsinu.
Nokkurn reyk lagði frá húsinu, sem var reykræst.
Innri endurskoðandi OR lagði til að utanaðkomandi gerðu úttekt á stjórnarháttum fyrirtækisins
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Aron Pálmarsson er á leiðinni í bikarúrslit með Barcelona.
Abdeslam er talinn hafa keyrt einn mannanna sem sprengdi sjálfan sig í loft upp við Stade de France að kvöldi 13. nóvember.

Condoleezza Rice þykir hörð í horn að taka. 

Úr opinberri heimsókn forsætisráðherra til Kína í apríl í fyrra. Fríverslunarsamningur ríkjanna undirritaður.
Steingrímur J. Sigfússon, efnahags- og viðskiptaráðherra.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Stefán B. Sigurðsson og Ólína Þorvarðardóttir.
Tony Blair skipti út mönnum í dag. Sjálfur situr hann samt enn sem fastast.
Þing kemur saman í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá mótinu í Bogfimisetrinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kosningar

Liggur þungt haldinn á gjörgæslu.Maður varð fyrir bíl á Miklubraut í fyrrinótt. Ekki hefur tekist að bera kennsl á manninn þar sem hann var skilríkjalaus. Maðurinn er meðvitundarlaus og liggur á gjörgæsludeild Landspítalans.



Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bræðravíg halda áfram í Palestínu. 
Jón Ólafsson prófessor telur að virkja þurfi siðanefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins svokallaða.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mennirnir voru stöðvaðir á leið í skip.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir þingmaður Pírata.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Miklar skemmdir urðu á Eskifirði í óveðrinu fyrir áramót. 

Justine Balene, íbúi á Filippseyjum og formaður ungliðahreyfingarinnar Akbayan Youth, fagnar ályktun Ísland í mannréttindaráði Sameinuðu þjóðanna. Hún sendi stjórnvöldum þau skilaboð að umheimurinn fylgist með og standi ekki á …

Skólar verða settir í Reykjavík á mánudaginn.
Frá Írak.
Lögregla að störfum við götuna Rue des Petites Écuries í París í dag, þar sem maðurinn hélt tveimur í gíslingu.
Bílalestin niður Kambana um klukkan 14 í dag.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi, áætlar að um átta hundruð manns leiti hjálpar á Vogi vegna neyslu örvandi fíkniefna á ári hverju.
Michael Bay meiddist í átökunum en hélt áfram tökum.
Jóhannes Bjarnason. 
Þessi bragðast víst vel ef hún er elduð í kókósmjólk.
Anders Grenstad ræddi við blaðamenn nú síðdegis.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tyreke Evans í leik með Indiana Pacers.
Megan Rapinoe krýpur á hné í landsleik Bandaríkjanna árið 2016.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Matthías Tryggvi Haraldsson.
Guðrún Ögmundsdóttir, tengiliður vistheim­ila síðastliðin átta ár, kom að kynningu skýrslunnar í gær. Fréttablaðið/GVA
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Úr myndasafni.

Lítið sem ekkert er eftir af geymslurými Geymslna ehf.
Bessastaðir.
Sýningunni er meðal annars ætlað að varpa ljósi á atvinnusköpun kvenna í heimahúsum og ábyrgð þeirra á afkomu heimila á fyrri tímum.
Sauðárkrókur þar sem Ingvi Hrannar Ómarsson kennir. 


Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vorstemning í miðbæ Reykjavíkur.
Aldís Westergren hefur verið týnd í rúma viku.
Steingrímur Ari Arason og Álfheiður Ingadóttir.
Forsætisnefnd mun funda í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin er gömul en sem fyrr var flugeldasýningin einn af hátindum hátíðarinnar.
Hryðjuverkin í Christchurch ollu óhug um víða veröld. Í Adelaide í Ástralíu skrifuðu vegfarendur samúðarkveðjur til Nýsjálendinga og hengdu upp.
Nýjasta útgáfan af Suzuki Jimny hefur verið afar vinsæl.
Málið var þingfest fyrr í vikunni. Mynd/ GVA. 
Reyndu ekki að þræta. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eigendur hesthússins sem hryssunni var misþyrmt í vilja brýna fyrir hesteigendum að gæta að hrossum sínum í haga og hesthúsum meðan sá eða þeir sem stunda það að níðast á hrossum eru ófundnir. Hrossin á myndinni tengjast ekki fréttinni. Fréttablaðið/heiða
Samantha Cristforetti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Carrie Lam er ekki sú vinsælasta í Hong Kong.

Kosningaþátttaka hefur dregist saman í vestrænum lýðræðisríkjum sem er einungis ein hlið vandans.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða. Alls hafa verið tekin sýni hjá rúmlega 63 þúsund manns.
Margir hafa nýtt sér gott veður undanfarið og skellt sér út að hlaupa.
Reykjavík.
Íslensk kona kvartar yfir því að vera enn þá með unglingabólur 27 ára.
Íslensk heilbrigðisstefna kemur vel út í alþjóðlegum samanburði. Fréttablaðið/Pjetur

Skrifstofur Fréttablaðsins við Hafnartorg.

Hver fær lyklana að Hvíta húsinu í kvöld?
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Kárahnjúkum
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stór rússneskur fáni blasti við íbúum Salisbury í morgun.
Mynd af slysstað í kvöld.
Kristinn Dagur telur framgöngu Gísla Marteins afar vafasama og atriði Reykjavíkurdætra ekki við hæfi í fjölskylduþætti.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Fjórmenningarnir sem taka þátt í tilrauninni ásamt Grétari Guðmundssyni taugalækni á blaðamannafundi fyrr í dag.  Frá vinstri: Grétar Guðmundsson, Arnmundur Jónasson, Kristinn Guðmundsson, Edda Heiðrún Backman og Guðjón Sigurðsson. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Frá Sauðárkróki.
Bræðurnir Mahdi og Ali Akba Sarwary frá Afganistan falla undir nýja reglugerð dómsmálaráðherra.
Olíuflekkur teygði sig marga kílómetra niður eftir Yellowstone-ánni í gær.Fréttablaðið/AP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Arsenal og Liverpool voru ekki með á fyrstu árum ensku deildakeppninnar en eru samt tvö stigahæstu lið efstu deildar frá upphafi.
Jose Angel Cordova heilbrigðisráðherra Mexíkó.
Eins og þessar myndir bera með sér er um gífurlegt magn fíkniefna að ræða.
Pétur og Helgi Hrafn telja málflutning Þorsteins einkennast af vanþekkingu og hreinum og klárum rangfærslum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.



Elín Hirst segir hvalaskoðun „mun mikilvægari en hvalveiðar sem standa okkur fyrir þrifum; því er nauðsynlegt að mæta og horfast í augu við.“
Guðbjörn Guðbjörnsson, fyrrverandi Sjálfstæðismaður, segir hita hafa verið á fundi Sjálfstæðra Evrópumanna í kvöld.
Cristiano Ronaldo hefur áhyggjur af Neymar og stöðu hans hjá PSG í Frakklandi.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ákveðið var að skilorðsbinda hluta refsingarinnar sökum ungs aldurs mannsins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Geggjaður orkudrykkur í boði danska húsbúnaðarframleiðandans Ferm Living.
Subaru Forester e-Boxer
Hugað að meiðslum Pablo Marí á Etihad-leikvanginum í gærkvöld.
Frá Ísafirði.

Arnold Schwarzenegger lék tortímandann á árum áður og var þá ósæranlegur. 
Fjögur mál fara fyrir EFTA-dómstólinn.


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bryndís Guðmundsdóttir er sexfaldur Íslandsmeistari í körfuknattleik og fjórfaldur bikarmeistari.
Ola Lindgren.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landspítali háskólasjúkrahús Fossvogi
Skíða- og útivistarmiðstöðin Arctic Park við Nuuk, samkvæmt teikningu arkitektastofunnar TNT Nuuk. Nýja flugvöllinn má sjá neðst til hægri
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sorgbitnir Írakar sem hafa misst ættingja í árásum dagsins.
Kári Stefánsson, forstjóri íslenskrar erfðagreiningar.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjölskyldan hefur fengið íslensk vegabréf fyrir systurnar Helgu og Birnu og bíður nú aðeins vegabréfsáritunar. 
Tveir voru handteknir í Grikklandi í gær grunaðir um að standa fyrir bögglasprengjum. Fréttablaðið/AP
Hér er verið að vinna roðið.
Hyundai i10 smábíllinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Simona Halep fagnar sigri sínum í dag.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Talibanar hafa fjölgað árásum sínum í Afganistan síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Jóna kristín Þorvaldsdóttir. Mynd/úr safni 
Ís á heimskautunum hefur bráðnað mun hraðar en vísindamenn gerðu sér í hugarlund fyrir aldarfjórðungi.

Leroy Sané í leik með Manchester City gegn Liverpool.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.

Mad, mad vi vil billig mad. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.


Kim Yo-jong (önnur frá vinstri) er áhrifamikil innan valdaklíku Norður-Kóreu, en hún er yngsta dóttir leiðtogans fyrrverandi Kim Jong-il. Í forgrunni er Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Fyrrverandi forsetaframbjóðandinn John McCain er sammála Obama.
Kóngulóarmaðurinn er í uppáhaldi hjá mörgum, ungum sem öldnum.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir formaður velferðarnefndar. 
Olga Huld Gunnarsdóttir gerði mastersritgerð sína í félagsráðgjöf um upplifun foreldra barna með námserfiðleika af því að vera í skóla án aðgreiningar. 
2.300 Bandaríkjamenn féllu í árás Japanshers árið 1941.
Lögreglan innsiglir talningamenn.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Khalid Sheikh Mohammed.

Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er bæði varaformaður Sjálfstæðisflokksins og ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra Íslands.
Viðar Magnússon, yfirlæknir bráðaþjónustu utan sjúkrahúsa. 
Gwyneth Paltrow segir að konur ættu ekki að miða sig við það sem þær sjá í Vogue.
Sómalskur sjóræningi.
Páll Harðarson og Gylfi Sigfússon undirrita samningana. 
„Við erum öll með geð og það er okkar að fara vel með það.“ Segir á Facebook-síðu Geðhjálpar.
Frá Palma-flugvelli á Majorka þar sem meintar fangaflugvélar CIA eiga að hafa lent.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Birna Lárusdóttir er upplýsingafulltrúi VesturVerks, framkvæmdaaðila Hvalárvirkjunar. Myndin til hægri sýnir     uppsetningu á vatnamælingabúnaði við Efra-Eyvindarfjarðarvatn efst á Ófeigsfjarðarheiði sumarið 2015.


Rigningin mældist nærri því 28 sentímetrar við Houston á sex tímum í morgun.
Zelensky ræddi við stuðningsfólk flokks síns í höfuðstöðvum hans.
Stærð rjúpnastofnsins hefur verið á niðurleið undanfarin ár og miklar hömlur verið settar á veiðar.mynd/kristján
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Fulltrúar Viðreisnar kynna áherslur fyrir veturinn.
Ella Dís ásamt móður sinni, Rögnu Erlendsdóttur.
Heiðgulur, öflugur og gengur aðeins fyrir rafmagni
Xi Jinping er afar vinsæll á meðal flokksmanna og líklegt þykir að hann haldi völdum lengi. Nordicphotos/AFP

Slökkviliðsmenn voru vandanum vaxnir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sáralítið hefur verið hægt að skíða í Bláfjöllum undanfarin ár. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Ferill Magnúsar er um margt óvenjulegur en hann var afreksmaður í dýfingum og áhugi hans á hraðskreiðum bílum hefur komið honum í bobba.
Skálavörðurinn í Básum kom fyrstur á vettvang og dró bílinn upp.
Reykjavík Natura við Reykjavíkurflugvöll er eitt þeirra hótela sem verður lokað á morgun.

Áslaug Ýr segist hafa kynnst ótrúlegu fólki sem hún hafi lært mikið af og hafi gert hana enn stoltari af því að vera daufblind.
Mjög hvasst hefur verið norðanlands. 
Skortur á mat, hreinu vatni og eldsneyti hefur mikil áhrif á daglegt líf fólks í Jemen.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Framkvæmdastjóri Kringlunnar segir hópamyndanir unglinga ekkert sérstakt vandamál í verslunarmiðstöðinni.
Kannabisplöntur. 
Skjáskot úr umræddu myndbandi.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup.
Slökkvilið var kallað út þegar eldur kom upp á verkstæði í Skeifunni.
Um þrjátíu þúsund manns tóku þátt í athöfninni í Kaupmannahöfn í kvöld.
Madeleine McCann. 
Hlutabréf héldu áfram að falla í verði í dag í kauphöllum Bandaríkjanna. 
Johanna Quandt.
Framlög bæjarins verða hækkuð um tuttugu þúsund krónur þegar börn ná fimmtán mánaða aldri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Sigurður Ingi faðmar hér eiginkonu sína Ingibjörgu Elsu Ingjaldsdóttur þegar ljóst var að hann hefði unnið formannsslaginn.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eigandi Húnabúðar sagðist vera vön því að geta treyst fólki sem kæmi við í búðinni. Feðgarnir brugðust traustinu.
Ásdís Ósk Valsdóttir náði sínum besta tíma hingað til í Reykjarvíkurmaraþoninu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Mótmælendur ganga saman um Tseun Wan í Hong Kong um helgina.
Vörubílnum var lagt í kanti á A4-hraðbrautinni suður af Austurríki í ágúst 2015.
Mehamn í Noregi.
Aðeins sex stjórnvöldum heimilt að styrkja góðgerðarsjóð Bill Clinton og fjölskyldu.
Robert Tchenguiz

Leikmenn Magna fagna á Grenivíkurvelli í dag.
Tim Howard hefur lagt hanskana á hilluna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gunnar segist vera orðinn miklu verri viðureignar en nokkurn tímann fyrr.
Fréttakona Alison Parker og myndatökumaðurinn Adam Ward, 27 ára, voru skotin til bana af árásarmanninum sem náðist á mynd eftir að Ward féll í jörðina.

Birkir Bjarnason og leikmenn Juventus mega æfa með liðum sínum eftir helgi.

Grímur Grímsson á blaðamannafundi.
Ræsi sett í ána, en til þess var notuð stór grafa. Vörubílar fluttu möl og þannig var mótaður vegur sem er þó aðeins til bráðabirgða.

Sparisjóðurinn AFL á Siglufirði.

Harley Davidson V-Rod.
Ajax er komið í riðlakeppnina.
Listhaug sagði af sér vegna Facebook-færslu sem Solberg forsætisráðherra sagði ganga of langt í fyrra. Nú sest hún aftur í ráðherrastól.
Starfsmenn Hreinna garða tóku til óspilltra málanna í gær.
Rútur. Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Unnur Brá Konráðsdóttir er formaður allsherjar- og menntamálanefndar.

Harður árekstur varð á gatnamótum Bústaðavegar og Háaleitisbrautar eftir hádegi. Mynd/ Sigurjón. 

Hér er Sigurður Már með gærukollinn sem víðast er nú meira fyrir augað en sitjandann.
Það hefur ýmislegt gengið á og enginn veit hvað gerist næst.


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það er yfirleitt í lok maí sem starfsfólk Skrúðgarða Reykjavíkur byrjar að setja niður sumarblómin í borginni. Ingibjörg og Einar Jakob mættu til vinnu í dag og dyttuðu að Hallargarðinum við Fríkirkjuveg 11. Sá verður örugglega blómlegur í sumar.fréttablaðið/anton
Lögreglan handtók mennina stuttu eftir páskana.
Orð! „Ég segi alltaf færri og færri orð, enda hafði ég lengi á þeim illan bifur,“ sagði skáldið og klykkti út með nýju tungli, nýju glasi af víni og „novissima …
Geir H. Haarde
Kristín Ástgeirsdóttir. 
Heimir Karlsson mun stýra Sprengisandi á Bylgjunni þangað til eftirmaður Páls Magnússonar finnst.

Af nógu er á að horfa.


"Ég hef greinilega verið talinn hættulegur, mér var að minnsta kosti haldið lengi inni, en þeir gáfu mér enga ástæðu fyrir því af hverju mér væri haldið þarna,“ segir Gunnsteinn.
Victor Orban hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ungverjalands frá 2010.
Þingið sefur aldrei. Hér er mönnun öllum stundum, allan ársins hring, og þótt þingmenn séu farnir í frí eru starfsmenn enn að.

Flamengófuglinn sem drapst var karlkyns og metinn á um 230 þúsund krónur.
Stjórnlagaráðið kallar stjórnarandstöðuna landráðamenn. 
Óshlíð. Ökumenn þurfa ekki lengur að aka um hina víðfrægu Óshlíð til að komast til og frá Bolungarvík. Opnað var fyrir umferð um Bolungarvíkurgöng haustið 2010.


Fulltrúar Háskóla Íslands afhentu vísindamönnum IFAW svokallað eyra við rannsóknarskútu IFAW við Ægisgarð í gær. 
Fimm létust er herþyrla fórst sekúndum eftir flugtak í Suður-Kóreu 17. júlí. Rannsókn á orsökunum stendur enn yfir.

Huldís og Aðalsteina eru komnar í leitirnar.
Stjörnurnar Mandy Moore, Ricky Martin og Sarah Hyland fundu ástina í gegnum netið.
Guðný Jenny Ásmundsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
HM í fótbolta mun að óbreyttu fara fram í Katar árið 2022.
Stefán og Sóley við Emirates leikvanginn. 
För í sandinum á Fjallabaki.
lífrænt ræktað Samtök lífrænna neytenda styðja kaup beint frá býli, Slow Food og Fair Trade.fréttablaðið/gva

Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.

Ingvar Sigurðsson hefur verið ráðinn slökkviliðsstjóra Brunavarna Austur-Húnavatnssýslu.
Gamlir keppnisbílar glíma við Nürburgring brautina.
Gloria studdi Hillary Clinton árið 2008. 
Ísafjörður. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Pepe og félagar stilla sér upp í myndatöku fyrir leikinn í gærkvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íslenska ríkið lagði Íbúðalánasjóði til 33 milljarða króna fyrir um ári síðan. Sú upphæð hefur verið tekin til hliðar til að mæta afskriftarþörf sjóðsins og nýtist ekki sem nýtt eigið fé. Oddný Harðardóttir er fjármálaráðherra. Fréttablaðið/GVA
Skyggnið við Hvolsvöll og nágrenni er mjög slæmt um þessar mundir vegna öskufoks. Myndin var tekin fyrr í mánuðinum.
Kosið í WukanLýðræðisbylting í litlu kínversku þorpi.nordicphotos/AFP
Hjörleifur B. Kvaran, lögmaður Landeigendafélagsins.   
Birna Hafstein, formaður Sviðslistasambands Íslands, ávarpaði gesti og afhenti því næst Sprota ársins 2020.
Fjölgun bílaleiga og gististaða hefur fylgt fjölgun ferðamanna hér á landi. 



Magnús er vinsæll fyrirlesari, en hann hefur um tveggja áratuga reynslu af því að halda ræður og fyrirlestra um allan heim. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Ann M. Veneman 
Þjóðveldisflokkurinn hefur lengi barist fyrir sjálfstæði Færeyinga og hefur Högni farið í fremstur í þeirri baráttu. 
Hvalveiðar boðaðar Eftir tveggja ára hlé er ráðgert að Hvalur 8 og Hvalur 9 verði sendir til veiða í júní. 
Páll Winkel, fangelsismálastjóri.


Jónína Stefánsdóttir, bóndi á Stóru Gröf.
Það er margt forvitnilegt í samfélagi Amish fólksins
„Ekki vera veikur aumingi, ekki nauðga,“ segir Elísabet Segler. 
Lítið um að vera hjá umferðardeild lögreglunnar, sem segir fólk hafa hlustað á aðvaranir.
Jóhanna Sigurðardóttir
Donald Trump vill að Bandaríkin eignist Grænland.
Alþingi samþykkti síðan að kjósa Steinunni Þóru Árnadóttur, Vinstri grænum, og Harald Benediktsson Sjálfstæðismann til að vera tímabundið í forsætisnefnd.
Limósínan í ljósum logum
Vilja blanda saman fósturvísum úr mönnum og dýrum.
Aron Bjarki Jósepsson og Pálmi Rafn Pálmason ásamt Gísla Páli Pálssyni forstjóra Grundar og Íslandsbikarnum í hádeginu í dag.
Viðbrögð Sadio Mané eftir tapið gegn Napoli í gærkvöld.
Helga Jónsdóttir er nýr ráðuneytisstjóri. Mynd/ E. Ól. 
Mennirnir fóru inn um hábjartan dag og stálu veskjum, símum og fleira.

Myndin er af vettvangi glæpsins og girti lögregla svæðið af um tíma í dag eftir árásina. 
Formaður Flokks fólksins hefur enga trú á viðbrögðum íslenskra stjórnvalda við útbreiðslu kórónaveirunnar sem veldur Covid-19.
Nýr tekjustofn Engin leyfi eru lengur veitt hjá Útlendingastofnun án greiðslu afgreiðslugjalds.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fjöldi sérsveitarmanna tók á móti flugvélinni þegar hún nauðlenti í bangladessku borginni Chittagong.
Það er algjör óþarfi að þvo gallabuxurnar þínar oft í viku.

Sjaldséð sjón við ána Dee í Skotlandi. Árni Baldursson sleppir hér einum af þeim þremur löxum sem hann hefur veitt á tólf dögum. Veiðin er ekki svipur hjá sjón.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Julian Assange er stofnandi Wikileaks. Mynd/ afp. 
Santiago Abascal og Francisco Serrano, leiðtogar Vox. 
Lögreglumenn vilja taka í notkun svokallaðar „taser" byssur

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hannes Þór Halldórsson

Gervihnattarmynd af Rick.
Skjáskot úr myndbandinu sem náðist af viðbrögðum lögreglunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Af vefsíðu Íslandsseturs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er formaður Miðflokksins.
Kortinu hefur verið dreift víða á netinu síðan í gær og vakið athygli.
Bjarney Guðrún Jónsdóttir, íþróttafræðingur á Vopnafirði.

Maðurinn var handtekinn vegna fíkniefna.


Osprey-vélarnar eru að mestu notaðar til að flytja menn á milli staða en Hercules-vélunum var flogið til landsins með þeim og eru notaðar til stuðnings við Osprey-vélarnar.
Unnur Brá Konráðsdóttir er sveitarstjóri í Rangárþingi eystra og varaþingmaður. 

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Manirnar eru neðst í Holtunum, rétt við Reykjanesbraut, þar sem koma á upp hljóðmön.
Styttur af konunginum hafa lengi verið skotmark aðgerðasinna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Auður Jónsdóttir rithöfundur er á meðal þeirra sem heldur erindi á fundinum.
Kaffi Krús á Selfossi
Fjöldi áhrifavalda auglýsti bröns á Instagram en tók ekki fram að um auglýsingu væri að ræða
Slökkvilið hefur notað Econline bíla um árabil.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra er einn þeirra sem oftast hafa tjáð sig um málefni Baugs samkvæmt skýrslunni.

Fólk er beðið að hafa augun opin fyrir slíkum skemmdarverkum á Akureyri.
Í hlutverki Jaws beit Kiel í sundur stálkapla eins og ekkert væri og velgdi spæjara hennar hátignar verulega undir uggum.
Skyttur á vegum dýragarðsins leita nú dýrsins en lögregla varar almenning við að nálgast það.
Thelma Theodórsdóttir.


Íslenska sendinefndin á allsherjarþinginu. 
Maðurinn starfaði hjá Securitas.
Kári Aðalsteinsson garðyrkjustjóri hjá Kirkjkugörðum Reykjavíkur.
Spacey lýsti sig saklausan af því að hafa áreitt átján ára gamlan karlmann í Nantucket.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dómurinn taldi sannað að maðurinn hefði tekið dóttur sína kverkataki.
Fjármálaráðuneytið og skattrannsóknarstjóri henda nú boltanum á milli sín en samkvæmt yfirlýsingu fjármálaráðuneytisins hefur skattrannsóknarstjóri umboð til að taka ákvörðun um kaupin.
Hlíf Steingrímsdóttir
Leiguleiðin er nú ekki talin vænleg. mynd/lsh
Stafirnir eru á gígbotni Hverfjalls og í Grjótagjá í Mývatnssveit. Þeir eru um tíu metra háir í Grjótagjá en 80 sentimetrar í gígbotninum.mynd/vísir.is
Mercedes Benz sér framtíðina í rafmagnsbílum.
Búnaðurinn er ekki fyrirferðarmikill en öflugur.


Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Halla Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri Krabbameinsfélags Íslands, segir áhyggju efni hvað heilbrigðisyfirvöld hafi stuttan tíma til að ákvarða hvernig skimunum skal háttað. 
Ólafur Arnalds, prófessor við Landbúnaðarháskóla Íslands.

Unnið er að viðgerðum á Fossvogsskóla.
André Onana er eftirsóttur.
Myndin tengist fréttinni ekki beint en hún sýnir samstöðu Dana eftir skotárásina í fyrra.
Isfahan-verið í Íran þar sem Íranar hafa nýverið hafið vinnslu úrans.
Þjónusta við þá sem þurfa að fá starfsmenn Íslandspósts til að opna pakka til að ná í reikning hækkaði úr 550 krónum í 1.050 krónur um áramót.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
 Katrín hertogaynja vígði skipið fyrir rúmu ári.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Lewis „Scooter“ Libby, fyrrum aðstoðarmaður Dick Cheney, varaforseta Bandaríkjanna, var 
Mótmæli hafa staðið yfir vikum og mánuðum saman í Hong Kong.
....og þegiðu svo. 
Dominque de Villepin, forsætisráðherra Frakklands (t.v.), hér ásamt Gilles de Robien, ráðherra menntamála.

Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Eitthvað er um hálkubletti á Suðvesturlandi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi
Fólk á ferli fyrir utan fjölbýlishús á eyjunni Jövu eftir að skjálftinn reið yfir.
Um hundrað þúsund menn berjast nú gegn ISIS í Mosul.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skeljungur.
Mennirnir laumuðust inn í flugvél Icelandair. 
Charles Taylor
Grunaði að dóttirin hefði misst meydóminn og barði hana til dauða í kjölfarið.
Árni græddi nokkrar milljónir á sölu stofnfjár í SPRON fyrir slysni.

Barnið fannst látið við Hótel Frón um helgina. 
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Útköllum flugdeildar Landhelgisgæslunnar voru átján prósentum færri árið 2008 en 2007. 

Bessastaðir.

Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Hlaup úr eystri katlinum eru stærri og koma sjaldnar en hlaup úr þeim vestari. Síðast hljóp úr katlinum í júní 2010.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
D'Angelo Russell er að ganga til liðs við Golden State Warriors.
Myndina tók Egill Aðalsteinsson í gærkvöldi þegar gosmökkurinn náði 20 kílómetra hæð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool fögnuðu vel og innilega í leikslok.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson hófu gærdaginn á Austurvelli þar sem þeir keyptu SÁÁ-álfa af Guðrúnu Jónu Stefánsdóttur áður en þeir héldu burt úr bænum til stjórnarmyndunarviðræðna. 

Tenerife, playa de los Gigantes
Gallað jeppadekk Samkvæmt EES-rétti bera framleiðendur frumábyrgð á gölluðum vörum.Fréttablaðið/Pjetur
Anthony Fauci ræðir við blaðamenn í dag.

Margir eldri borgarar treysta á neyðarhnappinn sem niðurgreiddur er að miklu leyti af Sjúkratryggingum Íslands. 

Farþegaskip hafa ekki komið til landsins síðan í mars. Síðan þá hafa komur verið áætlaðar og þeim aflýst. Óljóst er hvort farþegaskip komi í júlí.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John Gotti yngri.
Temma Bell Listmálarinn Temma Bell málar Esjuna á hverjum degi í stuttri Íslandsheimsókn.Fréttablaðið/Stefán
Þórður Kárason, framkvæmdastjóri Papco, (í miðið) naut aðstoðar jólasveinsins við að afhenta starfsmanni Fjölskylduhjálparinnar pappír.
Ef marka má innilega þakkarræðu Egils Arnar er Lilja Dögg afbragð annarra stjórnmálamanna á Íslandi og þó víðar væri leitað.

Sinueldurinn var nærri Norræna húsinu. 
Mexíkósk lögregla á glæpavettvangi. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Georg Haraldsson nýr forstöðumaður Stafrænnar þjónustu.
Steinunn Hansdóttir er orðin leikmaður Vendsyssel.


Ríkisstjórnin ræðir efnahagsaðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna kórónufaraldurins
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ
Janus Daði Smárason var markahæstur í sínu liði.
Rannsókn málsins er enn í fullum gangi þó mönnumum hafi verið sleppt úr varðhaldi
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.


Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra var til andsvara í þinginu. 
Páll Valur Björnsson, þingmaður Bjartrar Framtíðar, var meðal fárra þingmanna sem hittu mótmælendur fyrir í gær. Hann mátti þó sætta sig við svívirðingar frá einum fundarmanni sem sést aftast á þessari mynd.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.


Sérsveitarmönnum fjölgað og lögregluliðum bent á að vera á varðbergi. Myndin er úr safni.
Oddur Halldórsson, Anna Halla Emilsdóttir, Víðir Benediktsson, Halla Björk Reynisdóttir og Nói Björnsson.
Í auglýsingunni fær lítill drengur að njóta góðmennsku sem hann launar síðar. 

Það er algengt að konur láti mynda sig naktar eða fáklæddar á meðgöngu.
Líkur eru taldar á samstarfi Íhaldsmanna og Frjálslyndra demókrata. 
Hershöfðinginn Amir Ali Hajizadeh stendur yfir meintu flaki bandaríska drónans.
Niagara-fossarnir eru straumharðir. Mynd úr safni.

Gottfrid Svartholm Warg og Peter Sunde, tveir af stofnendum Pirate Bay.
Þorsteinn Halldórsson þjálfari Breiðabliks
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Kompás fjallaði um meintan barnaníðing í fyrsta þætti vetrarins.
Ég er steingeit og elska fjallgöngur. Baulan er í miklu uppáhaldi og Skessuhornið líka. Hér er ég á Hafnarfjalli þar sem útsýni er gott yfir víðerni Borgarbyggðar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Móðir Teresa hefur sætt talsverðri gagnrýni undanfarin ár. 
Norðingur KG 21 kom til Fáskrúðsfjarðar 1.900 tonn af kolmunna.

Katrín Jakobsdóttir.

Sigmundur Davíð hefur verið í eldlínunni undanfarna daga.

Kröfugangan í fyrra.


Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Opnunartími leikskóla Reykjavíkurborgar styttist um hálftíma frá og með 1. apríl næstkomandi.
Katrín Jakobsdóttir flytur ræðu sína.

Einnig varð talsverð aukning á staðfestum tilfellum af lifrarbólgu C í fyrra.
Kransar og blóm hafa verið lögð við heilsugæslustöðina.

Landsmenn mega alveg gera ráð fyrir þolanlegu veðri í vikunni.

Mjaldrarnir verða fluttir í sérútbúnum bíl.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Kapparnir verða kærðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Boeing 737-200 þota frá Pamir Airways. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steingrímur J. Sigfússon og Árni Páll Árnason
Frambjóðendur VG. Tillögur flokksmanna um hátekjuskatt eiga að skila ríkissjóði þremur milljörðum króna. fréttablaðið/pjetur

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Atlético Madríd vill spila við Villarreal í Bandaríkjunum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allt tiltækt lið var kallað út vegna eldsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Björn Þór sat í nefndinni í eitt ár, var þá hent út án skýringa. Reynsla hans stangast á við yfirlýsingar Kristínar Helgu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Áætlað er að fimm þúsund ISIS-liðar séu eftir í Mosúl.
Lánasjóður íslenskra námsmanna
Gary Cahill
Frá fundi dagsins.
Áki Egilsnes og Allan Nordberg ásamt Haddi Stefánssyni formanni handknattleiksdeildar KA.
Íslendingar senda sífellt færri bréf, sem kemur niður á tekjum Póstsins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Leikmenn Inter fagna marki sínu í kvöld.
Maðurinn var dæmdur í tveggja og hálfs árs fangelsi. 
Helstu réttir landsins
Írska lögreglan birtir nýja mynd af Jóni Þresti í þeirri von um að finna Jón sem hefur verið saknað í tæpar tvær vikur.
Eins og mörg undanfarin ár varð verulegur halli á rekstri Landspítalans á árinu 2009, eða1,3 ma.kr. Uppsafnaður halli spítalans í árslok nam rúmlega 2,8 ma.kr. eða um 8% affjárveitingum. Rekstraráætlun spítalans fyrir árið 2010 gerir ráð fyrir að reksturinnverði í takt við fjárveitingar samkvæmt fjárlögum og að uppsafnaður halli haldist þvíóbreyttur í árslok. Samkvæmt tölum um rekstur fyrstu fjögurra mánaða ársins 2010virðist áætlunin ætla að ganga eftir. Verði það raunin yrðu það að matiRíkisendurskoðunar einhver jákvæðustu tíðindi sem orðið hafa í rekstri A‐hlutastofnana um langt árabil.
Sýnishorn af því sem reynt var að smygla til landsins

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Kristján Arason
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá rannsókn lögreglu í Miðhrauni í dag.

Bill Stone, hlaðinn orðum og heiðursmerkjum.
Sigurður Ingi Jóhannsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eins og sjá má á myndinni urður töluverðar skemmdir á hurð Alþingishússins.


Salvör Nordal, umboðsmaður barna.

Villan er eins og paradís á jörðu.

Björt Ólafsdóttir
Frá Buckingham-höll í gærkvöldi
Fötin á myndinni tengjast fréttinni ekki beint. 
Vinkonurnar Áslaug Þorgeirsdóttir og Rakel Rúnarsdóttir standa að söfnun fyrir fátækar fjölskyldur í Hafnarfirði, fyrir jólin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Ferrari Testarossa. 
Ilmars Rimsevics, forstjóri lettneska seðlabankans.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðlaugur Þór Þórðarson og Michael Gove funduðu um borð í varðskipinu Óðni.
Ahmadinejad, forseti Írans segir nei við tilboði Solana.
Rúnar Arnórsson úr Keili Hafnarfrði og Ragnhildur Kristinsdóttir, GR, Íslandsmeistarar karla og kvenna í holukeppni 2018.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mótmælendur bornir út af lögreglu við dómsmálaráðuneytið í dag.
Elísabet fær margar fyrirspurnir um börn og orkudrykkjanotkun þeirra

Æðislegar tortilla með reyktum laxi og marineruðu grænmeti.
Cormac Murphy-O'Connor, kardináli 
Paludan hefur þegar skilað inn undirskriftum til að geta boðið fram í þingkosningum sem eiga að fara fram í síðasta lagi 17. júní.
Sjórinn við Manhattan í New York.
Senol Günes, landsliðsþjálfari Tyrkja, á blaðamannafundi í Laugardalnum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
För í sandinum á Fjallabaki.

Forsetahjónin í Njarðvíkurskóla í morgun.
Bessastaðir.
Ísland er eitt þrettán ríkja sem mælast hæst í úttekt ITUC 2018.
Mörður Árnason, þingmaður Samfylkingarinnar.
Rennsli í Múlakvísl jókst í gær og litur árinnar breyttist, en rennslið er svipað og meðalrennsli að sumri.
Gríðarlegum fjölda kvenna hefur verið nauðgað í Darfúr-héraði í Súdan.
Baráttan við eldana. Um 1.600 hektarar af skóglendi eru brunnir.fréttablaðið/AP

Valentínusardagurinn vegur þungt í kreppunni.
Vegan. Súkkulaðidraumur 90g. - Vegan. Múslíkaka 90g. Réttritunarlega á litið er lítið hægt að agnúast út í framsetninguna en því verður ekki neitað að margur saklaus ferðamaðurinn kynni að telja …
Alþjóðasamtök verkalýðsfélaga segja máttugt afl vinna að því að þurrka út þær reglur sem gilda fyrir alla.


Óveðursský yfir Kennedy Center í Flórída. Í fjarska má sjá skotpall 39A, Falcon 9 eldflaugina og Crew Dragon geimfarið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jóhann Kolbeinsson, formaður Hestamannafélagsins Sóta.

Tilkynnt var um slysið um sjöleytið og er enginn talinn alvarlega slasaður.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn vann við byggingu Smáralindar þegar hann féll og slasaðist mikið. Hann var frá vinnu í níu mánuði af þeim sökum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, og Rannveig Rist, forstjóri ISAL, í Straumsvík í dag.
Breytt stefna Sarkozy forseti ásamt eiginkonu sinni Cörlu Bruni. fréttablaðið/AP

Hátt í 50 þúsund manns hafa farið fram á að flugvöllurinn verði kyrr, á síðunni lending.is.
Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti. fréttablaðið/vilhelm
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fundað á ísbrjóti Rússneski ísbrjóturinn Yamal var viðeigandi samkomustaður norðurskautsríkjanna, enda eru auknar siglingar um norðausturleiðina eitt af helstu hagsmunamálum ríkjanna átta. Mynd/Murmansk Shipping Company
Þessi meðlimur Westboro safnaðarins hefur sennilega ætlað að hafa mynd af írska fánanum á skiltinu til hægri.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd/ Arnþór. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reynir Traustason hefur áhuga á því að kaupa DV. Mynd/ Vilhelm. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson ætla að funda í dag. 
Atli Eðvaldsson
Páll Scheving formaður Þjóðhátíðarnefndar
Af vettvangi í Siirt-héraði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skjáskot af Flightradar 24 sem sýnir hvernig flugvélin hringsólaði yfir suðvesturlandinu í gærkvöldi.
Íslandspóstur hefur einkarétt á að bera út bréf undir 50 g.


Ýmsir hópar í Tyrklandi hafa komið saman og mótmælt lögunum í Frakklandi fyrir framan franska sendiráðið í Ankara.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ísland hefur toppað listann öll ár frá því farið var að gefa hann út í núverandi mynd.

Fjöldi fólks gekk um götur Bandaríkjanna í gær í grímubúningum.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðni Th. Jóhannesson fylgdi syni sínum á Goðamótið í fótbolta á Akureyri um liðna helgi.
Mikill fjöldi unglina safnaðist saman í Kringlunni í dag.
Árni Johnsen.
Finnski skotmaðurinn sem drap átta manns.
Meira en hundrað börnum var bjargað.
Frá vinstri: Guðmundur Sigurðsson (deildastjóri lagadeildar), Aldís Geirdal, Claudie Ashonie Wilson, Anna Björg Guðjónsdóttir, Guðrún Lilja Sigurðardóttir og Þórdís Ingadóttir. 
Ekki eru allir á eitt sáttir um ágæti Icesave samningsins.
Jean-Michel Aulas kveðst vita hvenær sitt lið eigi að spila.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sævar Helgi er formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness.
Guðlaugur Þór Þórðarson
Eiginmaður Olivia Colman stal klósettpappír í höllinni.
Vogar á Vatnsleysuströnd. 
Úr verslun Bónuss í Skeifunni um tólfleytið.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þorgerður Einarsdóttir, prófessor í kynjafræði, kom að þeim hluta rannsóknarinnar sem sneri að Íslandi.
Rouhani hefur dregur í efa lögmæti þess að Bandaríkjamenn og Frakkar ákveði breytingar á samningi sem sex ríki auk ESB eiga aðild að.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þetta ágæta fólk skálaði í bjór þann 1.mars árið 1989

Jón Bjarnason ráðherra

Kveðið var á um stjórnkerfisbreytingar í stjórnarsáttmála Samfylkingarinnar og Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs. Rannsóknarskýrsla Alþingis gagnrýndi veikar einingar í stjórnsýslunni.
Hjónin voru gullfalleg á frumsýningunni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stjórnarandstaðan segist mæta samheldin til þingfundar í dag og ætlar að berjast fyrir vantrausti.
Með bættum lífsstíl má bæta heilsu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Utanríkisráðherra Noregs segir að tvíhliða fríverslunarsamningur við ESB sé ekkert annað en hugarburður.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Corey Lewandowski.
Upptaka landamæraeftirlits hefur haft mikil áhrif á lestarsamgöngur milli Danmerkur og Svíþjóðar.
Verkfallið myndi hafa mikil áhrif á nemendur.
Vísbendingar séu um að tengsl séu á milli kannabisnotkunar og geðrofa að því er segir í fræðigrein sem birtist í Læknablaðinu í morgun.
Stefán Haukur Jóhannesson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vinsældir Vísis aukast verulega.

Gunnlaugur með fyrsta lax þessa árs.
Ólöf Rut Stefánsdóttir verkefnastjóri óskar eftir að komast á salernið.
Frá mótmælunum í dag. „Burt með sjóliðana“ stendur á spjöldunum.
Gunnlaugi miðar vel áfram.
Tveggja daga fundi varnarmálaráðherra aðildarríkja NATO lauk í dag.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá embætti Ríkislögreglustjóra.

Samkynhneigðir skemmta sér í Singapúr þrátt fyrir að þeim sé bannað samkvæmt lögum að stunda kynlíf.
Grétar Jónasson, framkvæmdastjóri Félags fasteignasala.
Tesla Model X.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Niðurstöður skýrslunnar benda til að framtíð allra barna á jörðinni sé ógnað með eyðileggingu lífríkis, loftslagsbreytinga og markaðsaðgerða stórfyrirtækja sem halda skyndibita, gosdrykkjum, áfengi og tóbaki að börnunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það verður leikið áfram í NBA-deildinni, jafnvel þótt leikmaður smitist.



Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikil ánægja er með leikskóla á Akranesi, þar á meðal með leikskólann Vallarsel.
Jon Snow hefur aldrei hlaðið neinu niður. Enda ekki til í raun og veru. 
Slökkviliði tókst að slökkva eldinn á fimmtán til tuttugu mínútum.
David Beckham
Vélmennið að störfum.
Juan Mata verður áfram í herbúðum United.
Frá Suðureyri í dag.
Konan segir atvikið hafa haft gríðarlegar afleiðingar á líf sitt.
Volvo XC90.
Lögregla telur sig hafa kveðið uppgang mótorhjólasamtaka hér á landi í kútinn en fylgist vel með þróun þeirra áfram.
Seljavallabændur eru byrjaður að taka upp kartöflur.

Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Með reglugerðinni fær framkvæmdastjórn ESB völd til að stöðva innflutning sjávarafurða frá ríkjum sem að mati sambandsins stunda ósjálfbærar veiðar. 
Salvör Nordal verður ekki á kjörseðlinum í júní.
Hjúkrunarfræðingar hlúa að tveimur sjúklingum á ríkisrekinni heilsugæslustöð sem er sérstaklega ætluð búddamunkum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Þau sem sátu að sumbli á Klaustri 20. nóvember. Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Ólafur Ísleifsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar.
Svala Ísfeld Ólafsdóttir, dósent við Háskólann í Reykjavík, segir að málin sé öll umlukin sjálfsásökunum, skömm og ótta við illt umtal.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Toyota RAV4 Hybrid.
Miðflokkurinn auglýsti eftir reynslusögum um samskipti við opinbera aðila á dögunum. Þingmenn ætla í framhaldinu að leggja fram lausnir.
Vladimír Pútín. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Börnin hafa verið vistuð utan heimilis frá því í apríl og verða það í allavega fjóra mánuði í viðbót á meðan rannsókn málsins stendur.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Emírinn af Katar, Sheikh Tamim bin Hamad Al Thani, í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í vikunni.
Aleqa Hammond, fyrrverandi formann landsstjórnarinnar.
Frá Sauðárkróki en Tindastóll er íþróttafélagið í bænum. 

David Davis, ráðherra Brexit-mála í Bretlandi.
Yfirvöld í Íran hafa neitað öllum ásökunum í málinu
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki er seinna vænna að taka upp vetrarúlpuna.
Ófærð setur strik í reikninginn fyrir verðandi mæður á Norðurlandi
Drífa Snædal, forseti ASÍ.

Fjöldi fólks mætti til að sýna níumenningunum stuðning sinn í verki þegar mál þeirra var tekið fyrir í héraðsdómi í sumar.
Summer Zervos hefur áður sakað Trump um kynferðislega áreitni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn tapað máli gegn VÍS í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Þiggur Davíð boðið? Mynd/ GVA.
Mo Salah og Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Lee Buchheit og félagar hans í samninganefndinni á fimmtudaginn. Mynd/ Valgarður. 
Alfons Sampsted er orðinn leikmaður Bodø/Glimt.
Knut-Axel Ugland er aðalvitnið í morðmálinu í Noregi. Hann er einn af ríkustu mönnum landsins. Hann erfði skipafyrirtæki föður síns og hefur hagnast gríðarlega síðustu ár. 
Salka Sól varð fyrir einelti á grunnskólaárum og fer senn með reynslusögu sína í skóla landsins. 
Alberto Gonzales, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Uppreisnarmenn Húta í hafnarborginni Hodeidah rétt áður en þeir eru sagðir hafa afhent strandgæslu Jemen stjórnartaumana í borginni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Samtök atvinnulífsins segja að flugmenn Icelandair fari fram á 30 prósenta launahækkun. Fyrsta boðaða verkfall flugmanna er 9. maí og setur ferðaplön 7.000 manns, sem ýmist eru að koma eða fara frá landinu, í uppnám þennan eina dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Thelma Dögg Grétarsdóttir slær boltann í leik Íslands og San Marínó í dag.
Sigríður Björk segir starfsmenn lögreglunnar óánægða með kaup og kjör. En ýmislegt sé hægt að gera til að bæta starfsaðstöðu. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
LC ráðgjöf fékk samtals 11,6 milljónir króna fyrir vinnu við verkefnaáætlun um þjóðarátak vegna læsis barna.
Munu menn þá eiga fótum fjör að launa. 

Hafnarsamlag Norðurlands fékk styrk frá Hafnabótasjóði fyrir 60 prósentum af kaupverði Seifs.
Rúmlega 1.400 manns heimsóttu Sundhöllina á dag í desember eftir að hún var opnuð á ný.
Sjúkrabíll var sendur í snarhasti heim til drengsins.
Það er betra fyrir rjúpnaskyttur að búa sig vel í dag.
Fimmmenningarnir rufu sóttkví með því að mæta á lögreglustöð til að láta vita um breyttan dvalarstað.


Birgitta Sif Gunnarsdóttir.
Kristín Völundardóttir veitti undirskriftunum viðtöku.
Úr safni.

Samkvæmt varðstjóra hjá lögreglunni á Blönduósi gekk vel að losa bifreiðarnar, en þurfti fólkið svo frá að hverfa og komust ekki á Blönduós þessa leið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Halldór Viðar Sanne er gefið að sök að hafa nýtt sér erfiðan leigumarkað til að svindla á fólki.

Ákvörðun þingflokksins kom Halldór á óvart.
Fólk er mislagið við að tvinna saman kjarnyrt fúkyrði, auk þess sem smekkur fólks fyrir slíku er misjafn.

Valgerður Sverrisdóttir, fyrrverandi ráðherra og formaður Framsóknarflokksins.
Ár bráðnunarvatns á vestanverðum Grænlandsjökli 1. ágúst. Vatnið flæðir út í sjó og hækkar yfirborð sjávar.
Georgia May Jagger, Ashley Benson og Cara Delevingne í júní.
Maðurinn var úrskurðaður í vikulangt gæsluvarðhald.
Írakskar konur á sjúkrahúsi í Bagdad bíða aðhlynningar eftir árásina í dag.
Óskað hefur verið eftir aðstoð þyrlu LHG.
Sænsk yfirvöld hafa hækkað viðbúnaðarstig í kjölfar fréttanna. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í fjölmiðlafrumvarpi sem hefur tafist vegna kórónuveirufaraldursins var gert ráð fyrir að 400 milljónir færu úr ríkissjóði í endurgreiðslu á rekstrarkostnaði til fjölmiðla. Þessar 400 milljónir verða nú í staðinn …
Lárus Ásgeirsson fullyrðir að mál mannsins verði endurskoðað á næstu dögum
Hannes Grimm er orðinn leikmaður Stjörnunnar.
Þrír menn voru handteknir á Hringbrautinni í morgun. Sérsveit ríkislögreglustjóra aðstoðaði við handtökuna.
Sigurður Kiernan og Viktor Þórisson, stofnendur GTL.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bjóða hættunni heim. 

Blóm við heimili mannsins þar sem sautján ára gömul stjúpsystir hans fannst myrt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Richard Nixon forseti Bandaríkjanna og Spiro Agnew varaforseti fagna með áhöfn Apollo 11. Mynd/ AFP. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra segir að hlutfall nema, sem vísað var frá skólum, hafi aðeins verið 0,6 prósent af heildinni. 
Ástralar eru varaðir við því að ferðast til Melbourne þar sem yfirvöld óttast að önnur bylgja kórónuveirufaraldursins sé við það að breiðast út í borginni.
Meint brot var framið árið 2005. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Framadýrin náðust á filmu á Háskólatorgi Háskóla Íslands. 
Særður karlmaður eftir árás við kjörstað í morgun.
Þór­dís Kol­brún Reyk­fjörð Gylfa­dótt­ir, ferðamála-, iðnaðar- og ný­sköp­un­ar­ráðherra, hjólar í málin framundan.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Það verður norðlæg átt á landinu í dag.

Lögreglan í Stokkhólmi rannsakar nú morð á fimmtugri norskri konu.
Apple hefur beðist afsökunar og er málið í rannsókn.
Ný stjórn VG í Reykjavík. Ragnar Auðun er sá hávaxni og ljóshærði fyrir miðri mynd.
Bankastjórar Svein Harald Øygard seðlabankastjóri og Arnór Sighvatsson aðstoðarseðlabankastjóri kynntu yfirlýsingu peningastefnunefndar Seðlabankans á blaðamannafundi í gær. Fréttablaðið/Anton



Sjö Íslendingar sæta sóttkví á hóteli á Tenerife.
Trump með Mohammed bin Zayed, krónprins Sameinuðu arabísku furstadæmanna, í Hvíta húsinu í maí árið 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
James Holmes fyrir rétti í dag. 
Íranskir strandgæslumenn við eftirlit. 

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregluhundurinn Skolli með Þorsteini Hraundal lögreglumanni.
Hugmyndin er að byggja völlin á landflæminu milli Selfoss og Stokkseyrar.
Patriot flaugarnar voru á leið til Suður Kóreu.

Verstu hviðurnar fóru upp í 79 metra á sekúndu.

Þyrla Triton. Þyrla Triton hefur komið að leit og björgun hér á landi.
Lögregluþjónn í Halle.
Mynd úr safni
Bessastaðir.
Tæplega þrjú hundruð létu lífið þegar vél Malaysia Airlines frá Amsterdam til Kuala Lumpur fórst.

Kjararáð var lagt niður í fyrra, en launaákvarðanir ráðsins höfðu sætt harðri gagnrýni.
Sif Saga berst um að prýða forsíðu Maxim.
Guðný Arna Sveinsdóttir, fyrrum fjármálastjóri Kaupþings, fær ekki að taka út arð.
Í gróðurhúsi Norræna hússins má skoða fugla með kíki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Það er svo margt sem fylgir sjúkdómnum. Ég þarf að hafa taugalækni, lungnalækni, hjartalækni, meltingarlækni, innkirtlalækni og ég var með andlegan stuðning,“ segir Örn Kaldalóns sem er hér með móður …
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair. 
Árbót í Aðaldal. Mynd/ Barnaverndastofa. 
Myndin er úr safni.
Margir slösuðust þegar þeir fleygðu sér út um glugga byggingarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reykjanesbraut. Mynd tengist frétt ekki beint.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hildur Sverrisdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Forysta Framsóknarflokksins 2007. Sæunn Stefánsdóttir ritari, Jón Sigurðsson formaður og Guðni Ágústsson varaformaður.

Öræfajökull. 
Kanslarinn á þýska þinginu í dag.

Miðahafinn ætlar að nýta milljónirnar í draumanám.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Við Vífilsstaðavatn Birgir Aðalbjarnarson var einn þeirra stangveiðimanna sem náðu úr sér vetrarhrollinum við Vífilsstaðavatn í gær.Fréttablaðið/Pjetur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þróunarlöndin hafa staðið sig ótrúlega vel í að draga úr mengun. 
Liðsmenn stjórnarhersins.
Ráðherrann Sigurður Ingi Jóhansson ásamt Unu Björk Jóhannsdóttur, gæðastjóra og forstöðumanni hjá Icelandic Water Holdings. 

Sólrún Diego býr í um 100 milljóna einbýlishúsi í Mosfellsbæ.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ættingjar fórnarlamba herforingjastjórnarinnar brugðust ókvæða við tíðindunum.
Þessi nýfæddu börn tengjast ekki umræddri frétt.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.


Dagur B. Eggertsson borgarstjóri kynnti fjárhagsáætlun Reykjavíkurborgar fyrir árið 2015.
Ljósmynd frá Mósambík.
Siv Friðleifsdóttir óttast að Geir Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra, hafi sagt Alþingi ósatt um Icesave-málið.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Ríkissaksóknari skaut málinu til Landsréttar í janúar á þessu ári. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Á markaði í Teheran Íranar hafa til þessa selt um fimmtung olíu sinnar til Evrópusambandsríkjanna, en þurfa nú að finna aðra kaupendur.nordicphotos/AFP
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Gunnar Egill Sigurðsson, framkvæmdastjóri verslunarsviðs Nettó. Um 60% aukning var í sölu netverslunar Nettó milli mánaða sem forsvarsmenn Nettó telja að rekja megi til tilfella kórónuveiru sem greinst hafa hérlendis.
Helga Þórisdóttir, forstjóri Persónuverndar
Skýr skilaboð. Fullt var út úr dyrum þegar Joly talaði í Háskólanum í Reykjavík í gær. fréttablaðið/Anton
Engey RE 91 við bryggju á Akranesi. Unnið er dag og nótt við að koma nýstárlegum búnaði um borð.
Rökkva er af tegundinni Alaskan Malamute. Það skal tekið fram að hundurinn á myndinni er ekki Rökkva heldur er þetta þýskur hundur af sömu tegund.



Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Hveragerði. 
Tölurnar benda til þess að færri mál hafi komið inn á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í marsmánuði en alla jafna.
Rashida Tlaib afþakkaði boð Ísraelsríkis um að ferðast til Vesturbakkans. 
„Það fyrsta sem upp kemur hjá okkur er að ekki urðu slys á fólki eða enn þá verri uppákoma, að einhver hefði látið lífið. Það hefði svo sannanlega getað gerst miðað við þær aðstæður sem sköpuðust hjá drengjunum í upphafi eldhafsins.“
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Michy Batshuayi fagnar marki sínu gegn Kasakstan í dag.

Illugi Jökulsson rithöfundur átti viðburðaríka nótt. Myndin af innbrotsþjófinum er sviðsett. 
Doris Day þegar hún hlaut Cecil B. DeMille-verðlaunin á Golden Globe-hátíðinni árið 1989.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Gestir heimasíðu landssambands lögreglumanna virðast frekar hlynntir því að lögreglumenn rafbyssuvæðist.
Jeep Cherokee SRT eröflugur jeppi en Jeep Cherokee Hellcat verður mun öflugri.
Vont er að gögn manns séu tekin í gíslingu. Fréttablaðið/EPA
Fangelsið á Akureyri er í sama húsi og lögreglan. 
Hótel Valhöll Brann til kaldra kola í júlí 2009.
Fríða Rós Valdimarsdóttir, formaður Kvennréttindafélag Íslands.
Zlatan Ibrahimovic
Frá Gaza ströndinni. 

Frambjóðendur Sjálfstæðisflokksins vörðu fúlgum fjár í framboð sín. Mynd/ Pjetur. 

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 


Maðurinn mun sæta gæsluvarðhaldi til 19. janúar.
Kjartan Magnússon, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Alþjóðlega geimstöðin, ISS.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Leikmenn Þróttar á Goðamótinu.
Alex Salmond, forsætisráðherra heimastjórnar Skotlands.
Was ? WAS ?
Lyf. mynd/ Valli.

Guðlaugur Þór Þórðarson Heilbrigðisráðherra fékk umbeðið leyfi fyrir notkun persónuupplýsinga og ráðuneytið á að borga fyrir tilsjónarmann.
Vísindamenn telja að þrjú innskot hafi orðið á árinu.
Donald Trump og Kim Jong Un.

Hér getur að líta háspennumöstur á Hellisheiði, austan við virkjun Orkuveitu Reykjavíkur. Fréttablaðið/óká
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Arna Kristín segir Sinfóníuna eiga í erfiðri umræðu og ekki bætti úr skák þegar borgarstjórinn sneiddi að henni í umræðu um fjárhagsáætlun.
Tveir slökkviliðsmenn hafa látið lífið í skógareldum sem geisa nú í norðurhluta Kaliforníu og þá er níu saknað.

Jenna Huld Eysteinsdóttir húðlæknir segir að þau geri mikið af því að leiðrétta mistök sem gerð eru í heimahúsum.

Reykjarmökkur stígur upp úr eldgígnum á Vanuatu.
Furðubátakeppnin var hörð en skemmtileg í fyrra og mun líklega verða það í ár aftur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Fiskideginum á Dalvík árið 2004.
Árni Páll Árnason.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, og Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, á blaðamannafundi eftir viðræður þeirra í Washington í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Urður Njarðvík, prófessor í sálfræði við Háskóla Íslands fjallaði um áhrif samkomubannsins á börn með ADHD.
Frá Sýrlandi í dag.


Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Bali
Blásum. 
Magnús Berg Magnússon er forstjóri húsgagnafyrirtækisins NORR11 og tók við þeirri stöðu árið 2017.
Robert Mugabe
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Bæjarstjórn Vestmannaeyja vill Herjólf áfram í Vestmannaeyjahöfn í nýju hlutverki.
Meðlimir Anonymous hafa löngum einkennt sig með Guy Fawkes grímum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Yfirvöld í Noregi birtu í dag lista yfir skattakónga landsins en virðast eitthvað hafa misreiknað sig.
Ana Victoria Cate með boltann í leik með Stjörnunni gegn KR.
Samfélagið í El Paso er harmi slegið.

 Benjamin Netanyahu og Barack Obama.
Mikil mótmæli hafa verið í landinu síðustu vikur eftir að Pierre Nkurunziza greindi frá því að hann hugðist bjóða sig fram til forseta þriðja kjörtímabilið í röð.
Christian Wulf ásamt eiginkonu sinni Bettinu í forsetahöllinni í Berlín, þar sem hann les upp yfirlýsingu um afsögn sína.
Helga Arnardóttir og Bragi Þór Hinriksson sáu um umsjón og gerð myndbandanna en framleiðandi þeirra er Hreyfimyndasmiðjan.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það verður að öllum líkindum brakandi blíða á Seyðisfirði í dag.
Hlúð er að hrossunum í húsi í Mosfellsbæ. Af ótta við smit hefur húsið verið girt af. Flest eftirlifandi hrossa eru á batavegi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reglur sem ríkisstjórn Rutte forsætisráðherra komu í veg fyrir að hann gæti hitt aldraða móður sína síðustu vikurnar áður en hún andaðist fyrr í þessum mánuði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aker brygge í Osló.
Anna Kristjánsdóttir, sem fyrst allra Íslendinga, talaði opinskátt um það ferli sem hún þurfti að ganga í gegnum til að fá kyn sitt leiðrétt.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
„Fancy föstudagur“ á heimaskrifstofunni hjá Oddi.
Dayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Ólöf Ósk á leiðinni í dómsal fyrir um ári síðan þegar réttað var yfir henni og fjórum öðrum vegna líkamsárásar.
Skjáskot úr NOVA-snappinu.
Frá New York.

Veitingastaðurinn Rústik, sem nú hefur verið lokað.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Mynd/ Valli. 

Hamas hrifsaði öll völd á Gaza í síðasta mánuði. 
Fjordvik strandaði í Helguvík í nóvember 2018. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fyrirhugað er að reisa gróðurhús í jaðri Elliðaárdals við Stekkjarbakka, en borgarráð fjallar í dag um deiliskipulag fyrir svæðið. Eyþór Arnalds segir að til standi að afgreiða málið í skjóli …
Góður svefn er gulls ígildi til að efla ónæmiskerfið að mati sérfræðinga.

Orðræða Varoufakis og ögrandi stíll hans í samskiptum við erlenda ráðamenn vakti mikla athygli.

Karl G. Kristinsson, yfirlæknir sýkla og veirufræðideildar Landspítalans.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, tók á móti undirskriftarsöfnurum í dag. 
Mörg þúsund Íslendingar eiga ógleymanlegar minningar frá EM í Frakklandi.

Bugatti Chiron með sín 1.500 hestöfl er ógnarlega öflugur sportbíll.
Edin Dzeko, fyrirliði Roma, er einn af þeim sem átti hugmyndna að því að afþakka laun næstu fjóra mánuðina.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Sporhundurinn Perla ásamt þjálfara sínum.

Geir Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins, fundaði með flokkssystkinum sínum í morgun. 


Harvey Weinstein og Georgina Chapman eiga saman tvö börn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bush fordæmir steranotkun hafnaboltarmanna. 
Lögregla á vettvangi í Gautaborg.
Rafael Correa forseti Ekvador á tali við Fídel um helgina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hanna Birna Kristjánsdóttir ræðir við fréttamenn í Ráðhúsinu í kvöld.

Ferðamenn í miðborg Rekjavíkur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sjö hundruð manns lögðust niður á Arnarhóli til að setja í samhengi fjölda þeirra látnu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Átta gistu fangageymslur á lögreglustöðinni á Hverfisgötu.
Ekki þurfti að rýma flugstöðvarbygginguna vegna eldsins
Frá mótmælunum á föstudag.
Kim Wall var þrítug að aldri.
Ögmundur er á leið út samkvæmt fyrstu tölum. 
Árásin er gerð saman dag og Eid al-Adha hátíðin hefst. Mynd úr safni.

Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, sést hér í Hljómskálagarðinum fyrir tæpri viku þegar Ísland mætti Króatíu á HM í Rússlandi. 
Arpad Kiss fékk lífstíðardóm í fangelsi fyrir hrottaleg morð á sígaunum.
Leikjatölvan PlayStation hélt upp á tuttugu ára afmæli sitt í síðustu viku.
Hermenn á vettvangi í Kabúl í dag.
Hættuleg púslmotta.
Rússneskir hermenn.

Fáir á ferli í París.
Það varð ekki misskilið í ræðu Bjarna Benediktssonar að hann kallar eftir því að stjórnmálamenn láti verkefnastjórn Rammaáætlunar í friði við vinnu sína. 
Árni Páll Árnason segir að aðildarviðræður við ESB séu brýnasta málið eftir kosningar. Mynd/ Anton Brink. 

Frá vettvangi í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Líkt og í gær eru virk smit í landinu þrjú.
Húsakynni Landsréttar.
Árshækkun fasteigna er núna 7,2% í stað 10,5%
Ólöf Nordal, Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson eru þeir ráðherrar í ríkisstjórn sem tengjast aflandsfélögum í skattaskjólum. 
Jón Gnarr borgarstjóri.
Bavíanar geta verið árásargjarnir, sérstaklega þegar þeir eru hungraðir.
Ragnheiður Elín.
Grindavík

Löggjöfin er iðulega kennd við Barack Obama, forvera Trump í embætti.

Eldgosið gæti staðið í nokkrar vikur. Mynd/ Vilhelm. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kári Kristján Kristjánsson í glímu við Heimi Óla Heimisson.
Michael Nutter hefur gegnt stöðu borgarstjóra í Philadelphia frá árinu 2008.
Toyota Prius hefur verið í fararbroddi meðal tvinnbíla frá því hann kom á markað.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heitt vatn er gullsígildi þegar heitir pottar eru annarsvegar.
Brighton er borg á suðurströnd Bretlands.
Myndar ekki stjórn. Gerry Adams, leiðtogi Sinn Fein, mun eins og málin standa í dag ekki mynda stjórn ásamt Bertie Ahern, leiðtoga stærsta flokks írlands, Fianna Fail.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Veðrið hefur verið sérstaklega slæmt í Bergen.

Nicholas Cage leikur aðalhlutverkið í myndinni The Sorcerer's Apprentice sem nú er verið að taka.
Unnið er að stækkun og breytingum á plani umdeildrar rútumiðstöðvar í Skógarhlíð. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Brunareiturinn hefur undanfarið verið hulinn með myndum af börnum.
Bollakökumót má nota undir ýmsa hluti.
Erla Bolladóttir er búin að leggja fram kæru. 

Skilanefndarmenn þurfa að reikna sér tvöfalt hærri laun en þeir sérfræðingar sem hæst laun hafa í sjálfstæðum rekstri á öðrum sviðum.
Stórhríð og hálka er á Holtavörðuheiði. Myndin er úr safni en hún er tekin af Geir Guðsteinssyni. 

Snorri Magnússon er formaður Landssambands lögreglumanna.
Evrópusambandið fær að senda fulltrúa á allsherjarþingið. nordicphotos/AFP
Frá mótmælunum í búsáhaldabyltingunni.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orri Vigfússon er formaður NASF og hefur barist ötullega fyrir verndun laxastofna hér og erlendis á undanförnum árum. fréttablaðið/anton
Slysið varð á þeim stað sem merktur er með X á myndinni.
Konur sem vilja bera höfuðklút á vegabréfum, hijab, þurfa staðfestingu trúfélags til þess. 
Hildur hafði sett hárið í snúða og minnti því óneitanlega á Lilju prinsessu úr kvikmyndinni Stjörnustríði.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jóhann nýbúinn að leika 1. c4 gegn Navara.   
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Unnur Brá Konráðsdóttir er á leið heim á Hvolsvöll. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ísak Óli Ólafsson í baráttunni við Pálma Rafn Pálmason í Vesturbænum síðasta sumar.

Winston Peters, utanríkisráðherra Nýja Sjálands, segir nauðsynlegt að efla baráttuna gegn hatursglæpum.


Bæði hvalaskoðun og hvalveiðar eru stunduð á Faxaflóa. 
Birkir Alfons Rúnarsson frá Keflavík.
Á myndinni má sjá Jóhannes Jónsson eiganda Iceland ásamt Sigríði Sigmarsdóttur framkvæmdastjóra Lífs styrktarfélags og Ingrid Kuhlman formanni Lífs styrktarfélags.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Brynjar Hlöðversson í leik með Leikni Reykjavík.
Vilhjálmur Egilsson.
Varnarmálastofnun.

í breskum dómssal. 
Sigmundur Davíð mætir til fundarins í dag.
Aldraðir og öryrkjar hafa farið fram á að hætt verði að skerða lífeyri hjá almannatryggingum vegna greiðslna úr lífeyrissjóði og vegna tekna af atvinnu og fjármagni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kári Jónsson við undirskriftina í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Tugir þúsunda búa nú í neyðarskýlum eða á götunni.

Mikill þurrkur hefur verið í Zimbabwe undanfarið og 55 fílar hafa dáið úr þorsta.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skólalóðin er vart svipur hjá sjón nú þegar tíu dagar eru í skólasetningu.
Úr safni.
Hrafnista í Reykjavík
Bíll brennur eftir að hafa sprungið við varðstöð í Sómalíu.
Þingið hefst klukkan 8:30 og stendur til klukkan 12.

Salman Rusdie: Fauskar og frethólkar senda yngri kynslóðir á vit framtíðar sem þær kæra sig ekki um.


Fórnarlömb morðanna í Rúanda. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Myndin er sviðsett og tengist ekki þessari frétt.
Frá Alþingi.

Hjálmtýr Heiðtal: Kvikmyndagerðarmenn vilja ræða við útvarpstjóra á næstunni.

Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra, og Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Velkomin! Gestir eru boðnir velkomnir í Helgafellslandið þegar ekið er upp tengibrautina úr Álafosskvosinni.Fréttablaðið/GVA
Þetta eru kjörnir bæjarfulltrúar Garðabæjar.

Jónína Benediktsdóttir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Sjúkdómurinn getur orsakað mikil afföll í tómata- og kartöflurætkun,
Sturla Böðvarsson er bæjarstjóraefni H-listans
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heimsmeistarinn sjálfur, frændi okkar frá Noregi, Magnús Carlsen mætir áskorandanum Fabiano Caruana.


Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ef áform ríkisstjórnarinnar ganga eftir verður hægt að sækja um skuldaleiðréttingar frá og með 15. maí og til 1. september. Ríkisskattstjóra verður falið að taka á móti umsóknum og hafa umsjón með þeim.
Frá afhendingu peningagjafarinnar í morgun, fulltrúar Björgunarfélags Árborgar og nemenda.
Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri Seltjarnarness. 


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lúðvík Bergvinsson Mynd/GVA
Í skýrslunni kemur fram að 4.000 til 7.000 manns hér landinu á aldrinum 18 ára til sjötugs eigi í verulegum vanda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Anton Sveinn McKee synti inn á Ólympíuleikana með frammistöðu sinni á HM í Gwangju í sumar.

Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Robert Gates varnarmálaráðherra Bandaríkjanna
Háskóli Íslands.
Steingrímur J. Sigfússon verður atvinnuvegaráðherra. 
Erlendir ferðamenn að virða brunninn fyrir sér á þriðjudagsmorgun.

Fólk er sent af stað til Ítalíu á smáum og illa útbúnum bátum.
Mynd/
Karl Steinar tekur við þann 1. júlí.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vasinn góði með myndinni af Bessastöðum.
Ferðamennirnir greiddu sekt sína á lögreglustöðinni á Egilsstöðum í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Grenitréð verður fellt við Rauðavatn klukkan 14.15.
Brotin voru framin í Reykjavík í febrúar 2017.
Skaftá í júní 2010.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ríkisstjórnarfundur var haldinn á Ísafirði í gær.Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Breytingarnar voru samþykktar á ríkisstjórnarfundi í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari.
Hægt er að deila myndum og myndböndum með öðrum notendum í gegnum Snapchat. Forritið hefur verið notað til að deila nektarmyndum og myndum af eiturlyfjum.
Þrátt fyrir að það geti verið gaman að renna sér niður brekkur, er það víða orðið lögbrot.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefán Birgir Jóhannesson skoraði tvö mörk fyrir Njarðvík og er hér í leik gegn Fram.
Valgerður Halldórsdóttir.
Kisurnar Malla og Tútsí eru meðal þeirra dýra sem leita heimilis
Um 200 manns sóttu fundinn í gærkvöldi, þó svo að þess mynd lögreglunnar á Suðurlandi beri það ekki með sér.

Fjölmennt lið lögreglu, björgunarsveita og kafara meðal annars var á slysstað. Í fyrstu var ekki vitað hvort fleiri hefðu verið í bílnum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Donald Trump verður forseti Bandaríkjanna þann 20. janúar.
Romelu Lukaku í leiknum gegn Juventus.
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn frá Brunavörnum Austur-Húnvetninga á vettvangi slyssins í apríl 2019.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Philip Shortman.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Magnús Þór Hafsteinsson, varaformaður Frjálslynda flokksins.
THE GRILLMARKET made it on to the White Guide restaurant list. 
Stjórnarmyndun er engin lautarferð fyrir Katrínu Jakobsdóttur. Svo mikið er víst.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ein forsenda þess að Tripical geti endurgreitt viðskiptavinum sínum sem eiga bókaðar ferðir í sumar er að Icelandair endurgreiði ferðaskrifstofunni. Því hefur verið neitað hingað til að sögn annars eiganda …
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Afar sjaldgæfur laugardagsþingfundur fór fram í þinghúsi Bandaríkjanna í Washington í dag. 
Brasilískir stjórnmálamenn kyssa nú á barnakinnar í gríð og erg til að reyna að tryggja pólitíska framtíð sína. Brasilíumenn ganga að rafrænu kjörkössunum á sunnudaginn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Kongó.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á eldhúsdegi í kvöld. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunnar Hrafn Jónsson, þingmaður Pírata.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
E-coli-bakteríur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Pep Guardiola fagnar í kvöld.
Hanna Birna baðst undan því að halda utan um málefni dóms- og ákæruvalds eftir að annar aðstoðarmanna hennar var ákærður af ríkissaksóknara fyrir brot á þagnarskyldu. 
Sturla GK lagði af stað til Grindavíkur frá Vestmannaeyjum í gær.

Gunnlaugur M. Sigmundsson er mættur í réttinn. 

Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.

Penney átti í erjum við nágranna sinn og hóf því skotárás.
Miðborg Bratislava.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Móttaka Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson borgarstjóri tók á móti hjólreiðaköppunum á Ingólfstorgi í gær. 
Ein niðurstaða nefndarinnar er að stórauka þarf rannsóknir er varða jafnréttismál. fréttablaðið/hari
Friðrik Kristjánsson lét síðast vita af sér 31. mars, 2013, af flugvelli í Brasilíu og sagðist þá vera á leið til Paragvæ.
Karlmaður á fertugsaldri er ekki lengur í haldi lögreglunnar í Malaga.
Þyrla Gæslunnar hefur farið í tvö útköll í dag. Mynd/ Valgarður. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Matthías Vilhjálmsson hefur leikið árum saman í Noregi og er leikmaður Vålerenga.
Bjørn Kjos lét af störfum sem forstjóri Norwegian í morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alvarlegur bensínleki er á Atlantsolíu við Bústaðaveg.

Donald Rumsfeld, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.


Mennirnir tveir sem grunaðir eru um hótunina voru yfirheyrðir í nótt. 
Alfredo Stroessner var einræðisherra í Paragvæ í 35 ár. Hann lést í Brasílíu árið 2006, eftir margra ára útlegð.
Barack Obama kynnti breytingarnar í ræðu í dag.
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Þjóðhátíð 2007. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Björgunarsveitin á Hellu sótti hóp ferðalang í nótt inn í Landmannalaugar. 
Teikning sem birtist í skýrslu Barnaheilla 
Hér sést hakakrossinn sem mætti farþegum sem komu frá Kaupmannahöfn í gærkvöldi.

Íbúar höfuðborgarsvæðisins eru beðnir um að tryggja gott aðgengi að byggingum og rýma flóttaleiðir í kjölfar fannfergisins sem féll um helgina.
Hrafnhildur Ásta Þorvaldsdóttir, framkvæmdastjóri LÍN, sagði í samtali við fréttastofu í dag að starfsmenn sjóðsins myndu nú fara yfir niðurstöðu Hæstaréttar og skoða hvaða þýðingu hún hefði fyrir sjóðinn. 

Stúlkan ók greitt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jade Goody er nær á myndinni, til hægri. Þarna er hún í einu rifrildinu við Shilpa Shetty (t.v.).
Háskóli Íslands.
Litlar sveiflur hafa verið á vinsældum Trump forseta lengst af forsetatíðar hans.
Margir spá því að Már Guðmundsson verði skipaður í embætti seðlabankastjóra. Hann og Arnór Sighvatsson eru metnir hæfastir. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Obama og Pútín hafa ekki fundað í hartnær ár. 
Næturfrost var á nokkrum stöðum á landinu í nótt, meðal annars á Þingvöllum þar sem það mældist mest 7,4 gráður.

Fangamarkið sem Mark brenndi á börnin sín.
Francesco Molinari.
Sigrún Elsa Smáradóttir, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar, situr í stjórn Orkuveitu Reykjavíkur.
Frá Hafnarfirði.
Kokteilsósa.
Selurinn lá rólegur á sandeyri í Svarfaðardalsá á móts við eyðibýlið Gröf.
W. Samúel Patten.
Chrissy Teigen og John Legend eiga tvö börn.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lambið hefur það gott í góða veðrinu í Breiðholti
Félagsmenn BHM
Ferðamenn í Reykjavík. Myndin er úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jennifer Aniston og Adam Sandler við frumsýningu myndarinnar.
Erna Solberg og Siv Jensen munu funda síðar í dag.
Haukur Björgvinsson leikstýrði þáttunum Ást sem sýndir eru í Sjónvarpi Símans Premium. Hann er líka einn af handritshöfundum þáttanna.
Arna Sif Þórisdóttir 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Geir H. Haarde.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Aretha Franklin.
Bürcher biskup hefur fengið ítrekuð erindi frá lögmanni fórnarlambs úr Landakotsskóla.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Markarfljót 15. apríl sl.
Rúm og tími urðu til í Miklahvelli fyrir 13,8 milljörðum ára ásamt öllu efni sem finna má í alheiminum í dag.
Gleði og hamingja um næstum allt land
Jón Gnarr borgarstjóri Reykjavíkur.

Presturinn svipti sig lífi í sóknarkirkju sinni.
Breiðavík. 
Þýska fyrirsætan Angelika Allmann
Sum hús hafa gereyðilagst.
75 ára afmælisútgáfan.
Hilmar Oddsson Vill að það sé haft hugfast að ríkisframlag vegna sambærilegs náms á Norðurlöndum er um fjörutíu sinnum hærra á hvern nemenda en hér á landi.fréttablaðið/gva
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eftir leiðréttingu mælist vöxtur landsframleiðslunnar 2,7% að raungildi á 2. ársfjórðungi, samanborið við 1,4% samkvæmt áður birtum niðurstöðum.
Ljósmæður eiga ekki inni laun hjá ríkinu samkvæmt Félagsdómi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Konan starfaði sem fangavörður á Litla-Hrauni.


Má búast við dálítilli snjókomu eða éljum á Norður- og Austurlandi.



Birkir J. Jónsson ætlar að halda áfram sem varaformaður. 
Muntadhar al-Zeidi (th) víkur sér undan skónum. 
Lögreglumenn að störfum. Myndin tengist ekki fréttinni.
Menn hafa tekist á í skylmingum að Gásum í dag. Mynd/ Egill Aðalsteinsson. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Árna Páli Árnasyni, formanni Samfylkingarinnar, er legið á hálsi að hafa ekki ráðfært sig. 
Sjómannadeild Framsýnar skorar á sjómannasamtökin og LÍU að leita allra leiða til að ganga frá kjarasamningi fyrir sjómenn á fiskiskipum.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Tomasz Siemoniak (t.h.), varnarmálaráðherra Póllands, hér ásamt Jean-Yves Le Drian (t.v.) varnarmálaráðherra Frakklands.
Eyjafjallajökull.
Menntaskólinn Hraðbraut var til húsa í Faxafeni.
Ólafur var hluthafi í Kaupþingi og var dæmdur fyrir markaðsmisnotkun í máli sem tengdist sjeiknum al-Thani af Katar.

Vél PIA var af gerðinni Airbus A-320.
Maðkur í mysunni hjá bílaverkstæðum vestanhafs
Össur segir að allir vilji samninga við Japan og er lag fyrir Íslendinga.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Róbert Marshall er flutningsmaður frumvarpsins um vernd uppljóstrara.
Lára, Kolfinna, Brynjar og Grímur ræddu það sem hæst bar á árinu. 
Flugfragt Útflytjendur ferskra fiskafurða eru vanir því að þurfa að bregðast við truflunum á flugi vegna veðurs. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Skotinn David Moyes tók á sig 30% launalækkun í dag.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Danskir slökkviliðsmenn að störfum í febrúar.
Ásta Gunnlaugsdóttir sagði sögu sína í Bítinu í morgun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kórinn í Kópavogi
Fjármála- og efnahagsráðherra segir hagrænum hvötum til að draga úr mengun beitt í takmörkuðum mæli hér á landi.
Stephen Paddock var 64 ára gamall. Lögreglan er engu nær um ástæður þess að hann hóf skothríð úr herbergi sínu á Mandalay-hótelinu í Las Vegas á mánudagskvöld. 
Atli og Margrét á leiðinni í brúðkaup.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Strókarnir hafa verið allt að 150 metra háir í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dagur B. Eggertsson. 
Framlög ríkisins til menninga og lista eru mikið hitamál
Berbrjósta feministar mótmæla útvarpsleik.
Verkfallsverðir Bárunnar hafa tekið sér stöðu fyrir utan fyrirtæki í bænum þar sem þeir telja verkfallsbrot vera framin, til að mynda á Subway.
Bandarískir hermenn ganga á land í Normandí í Frakklandi í síðari heimsstyrjöldinni.
Donald Trump rak James Comey úr embætti forstjóra FBI þann 9. maí síðastliðinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fimmtánda mars efndu ungmenni til loftslagsmótmæla á 2000 mismunandi stöðum í 125 ríkjum. Einnig á Íslandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Adam Gadahn
Guðmunda fæddist á Bolungarvík 23. janúar 1920.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mikkel Hansen.
Bubbi Morthens er einlægur í nýjasta pistli sínum á Pressunni. 
Herbergi konunnar sem lést. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ökumaðurinn fær að sofa úr sér vímuna á Selfossi.
Fjármálaráðherra allt að þrjúhundruð milljarða halla fjármagnaðan með lánum til að geta staðið undir velferðarkerfinu og launum opinberra starfsmanna.
ÍR-ingurinn Kristján Orri Jóhannsson í dauðafæri í leiknum í kvöld.
Framkvæmdastjóri skurðlækninga á Landspítalanum segir að skurðstofur spítalans og legudeildir séu fullnýttar.

Thom­as Bach er for­seti Alþjóðaólymp­íu­nefnd­ar­inn­ar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Veðurstofan varaði fólk fyrr í mánuðinum við að fara inn í fara inn í nýfundinn íshelli í Blágnípujökli, suðvestur úr Hofsjökli, án gasmælitækis. Brennisteinsvetni hafi þar mælst hátt sem geti valdið öndunarerfiðleikum og augnskemmdum.
Stephanie Grisham, fjölmiðlafulltrúi Hvíta hússins.
Hjónin fóru út að skemmta sér nóttina örlagaríku.

Trump Bandaríkjaforseti ánægður með ráðherrann 
Sigurður Páll Pálsson, geðlæknir, kom fyrir Héraðsdóm Reykjaness í dag í máli ákæruvaldsins gegn Thomasi Olsen. 

Sjóræningjar um borð í lystisnekkjunni Ponant sem þeir náðu á sitt vald í apríl í fyrra.

Svíar gegna formennsku í Norrænu ráðherranefndinni í ár og þá einnig í Stjórnsýsluhindranaráðinu.
Lilja Hrönn Önnudóttir, varaformaður ungmennaráðs Umboðsmanns barna.
Umhverfisstofnun vill ekki gefa út nýtt starfsleyfi fyrir urðunarstöðina lengur en til ársloka 2014. Sorpa segir hins vegar gríðarlega hagsmuni felast í því að starfsleyfið sé til langs tíma.Fréttablaðið/Valli
Ante Gotovina leiddur fyrir stríðsglæpadómstólinn.
Árnar við Þórsmörk geta verið varasamar á þessum árstíma. Mynd úr safni.
Runólfur Ólafsson segir það ekki fjarlægan möguleika að Íslendingar þurfi að borga 250 krónur fyrir lítrann eftir ár.
Jón Gnarr, verðandi borgarstjóri.
Ekki hafa borist fréttir af skemmdum en líklegt þykir að svo verði þegar líður á daginn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Erdogan ávarpar stuðningsmenn sína eftir misheppnaða valdaránstilraun í sumar.


Eygló Harðardóttir félagsmálaráðherra.

Gallar í meginþorra örgjörva valda áhyggjum. Þessi mynd er sviðsett en vandinn er raunverulegur. 

Bandaríkjamenn vilja að norski heraflinn haldi sig við NATO. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Fulltrúar níu flokka tóku þátt í umræðun á RÚV í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
HIV-próf. Myndin er úr safni.
Myndir sem rannsóknarnefnd samgönguslysa birtir af Hjördísi HU 16 í skýrslunni um atvikið.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Axel Sigurðarson skrifaði undir tveggja ára samning við Gróttu.
Björgólfur Jóhannsson, starfandi forstjóri Samherja.

Lögreglumenn brunuðu á staðinn á bláum ljósum og tóku á sprett út í móa en þar reyndis allt vera í toppmálum og hundurinn meira að segja fundinn.
Húsaleigusamningur vegna nýrrar starfsstöðvar Fræðslunets Suðurlands var undirritaður í dag.
Kailyn Lowry tognaði illa en ekkert kom fyrir barnið sem hún ber undir belti.


Hilmar Snær Örvarsson í brekkunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Páll Bergþórsson segir að bein tengsl séu á milli þess hvort skaflinn í Gunnlaugsskarði hverfi og lofthita. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigurður Ingi kaus á Flúðum í dag.


Guðrún notar stundum brúður í starfi sínu. 


Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Guðjón Þórðarson vann málið gegn Grindvíkingum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.


Vikernes fékk reynslulausn úr fangelsi í ársbyrjun 2009.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr myndasafni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Talibanar sýna enga miskunn. 

Heimakennslan hefur leikið Barrymore grátt.
Loðna.
Hjólagarpar kíktu í Reykjadalinn,
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Nukaraaq Larsen gengur inn í dómsal í dag.
Hjálmar Gíslason stofnaði Grid fyrir rúmu ári síðan.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.



Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.

Jose Manuel Barroso.
Systkinin segjast ekki hafa viljað fara í umgengni til föður síns og að kerfið hafi brugðist þeim. Þeim hafi ekki verið trúað.


Traktor Zetor hannaður af Pininfarina.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hundar virðast næmir fyrir segulsviði jarðar og vilja snúa sér eftir því þegar þeir létta á sér. Myndin er úr safni. 
Slippurinn í Reykjavík. Útvegsmenn lýsa efasemdum um að flytja starfsmennina annað.
Gwen Stefani sumarið 2018.
Lestarslys Tugir manna fórust þegar tvær lestir rákust á í Egyptalandi í gær.
Cameron og Hollande hittust í París í morgun
Chevrolet Captiva.
Kristinn G. Bjarnason.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Siggi Stormur.
Sahar Tabar öðlaðist frægð á netinu fyrir það að hafa farið í um fimmtíu lýtaaðgerðir til þess að líkjast leikkonunni Angelinu Jolie. Hún var fangelsuð fyrir guðlast í fyrra.


Jóhann Páll Valdimarsson, útgáfustjóri JPV, sem er hluti af Forlaginu. 
Hæstiréttur Íslands.
Mannréttindasamtök hafa sakað Íraka um að byggja dómsmál á takmörkuðum upplýsingum og um að þvinga fram játanir með pyntingum.
Mótmælendur bera lík fallins félaga.

Það var gríðarleg stemning á tónleikunum. 
Samningurinn er á svipuðum nótum og kjarasamningur SFR og ríkisins sem samþykktur var á dögunum.



Frá mótórhjólaslysinu á Bústaðavegi
Hatari á sviðinu í lokakeppninni. Fleiri tugir milljóna manna fylgdust með.
Martin Winterkorn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Til vinstri er myndin sem Eygló birti frá fundinum.
Lögregla sinnti þó fleiri verkefnum en heimapartíum í nótt.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Tvö kerti loguðu í gærkvöldi framan við einbýlishúsið Kirkjuveg 18 á Selfossi.
Þúsundir manna héldu út á götur Bandaríkjanna um helgina til að mótmæla sýknudómnum.
Ragna Árnadóttir, dómsmála- og mannréttindaráðherra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aðgerðarleysi Reykjavíkurborgar er harðlega gagnrýnt í áliti umboðsmanns borgarbúa. 
Litla Hraun.

Nokkur einföld ráð hvernig megi nýta plássið í borðstofunni sem best.
Ekki var talið líklegt að Grikkland myndi ná markmiðum sínum fyrir 2011.
Lögreglan segir slökkvistarfi ekki lokið að fullu og verða lögregluþjónar og slökkviliðsmenn á vakt í nótt þar sem eldur getur komið upp aftur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það getur ýmislegt gengið á í Góða hirðinum. 
 Ólafur segir að lengi hafi verið varað við hraðakstri á Hringbrautinni. 

Í Höfða eru  helstu veislur borgarinnar haldnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólafur Bjarki Ragnarsson skýtur að marki ÍR í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Stöðumælavörður við störf í Laugardalnum
Konan var látin laus að lokinni yfirheyrslu þar sem ekki þótti ástæða til að halda henni.
Árni er bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Ole Gunnar Solskjær.

Það var nóg að gera hjá sjúkraflutningamönnum.

Frá heræfingu í morgun
Guðmundur Hafþórsson.
Abdul Rahman.
Kafarar Landhelgisgæslunnar hafa aðstoðað við leitina að manninum.
Hitaveita hefur veitt Íslendingum mikil lífsgæði; sparað samfélaginu stórfé og er mikilvæg í samhengi loftslagsmála.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Helgi Hjörvar, Ragnheiður Elín Árnadóttir og Birgitta Jónsdóttir voru á meðal þeirra sem ræddu ívilnunarsamning Matorku á Alþingi í dag. 
Tollvörður hefur verið handtekinn vegna grunsemdar um aðild að málinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Leikskólar. 

Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson.
Cristina Fernández de Kirchner vísar öllum ásökunum á bug. 

Airbus A380 er tilkomumikil á velli.


Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Úr myndasafni.

Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra. 

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ingvar E. Sigurðsson og Ída Mekkín Hlynsdóttir í myndinni Hvítur, hvítur dagur.
Þessa norðurljósamynd tók Steinunn Matthíasdóttir í gær, en þarna kíkir geimvera yfir litla þorpið Búðardal.
Bessastaðir.
Það er kannski smá bið í að hægt verði að spóka sig um á sundfötum í Nauthólsvík, en biðin verður að öllum líkindum ekki löng.
Páll E. Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar, segir nokkuð um að fangar þurfi að leggjast inn á sjúkrahús. Ef fangarnir séu ekki taldir hættulegir séu fangaverðir ekki látnir vakta þá. 
Margrét Gauja Magnúsdóttir.
Justin Trudeau er forsætisráðherra Kanada.
Kristján L. Möller. 
Samkvæmt bráðabirgðauppgjöri Hagstofunnar batnaði tekjuafkoma ríkis og sveitarfélaga um 29 milljarða milli áranna 2013 og 2014.
Á Reykjavíkurflugvelli í dag.

Inga Sæland furðar sig á málflutningi síns fyrrum félaga, Ólafs Ísleifssonar.
Hljómsveitin KEiiNO, Tom Hugo, Alexandra Rotan og Fred Buljo.

Myndin tengist ekki fréttinni.
Jared Kushner hefur haft aðgang að leyniþjónustuupplýsingum þrátt fyrir að hafa ekki fengið umsókn sína um varanlega öryggisheimild samþykkta um margra mánaða skeið.
Sturla Böðvarsson
Steinar Aubertsson er staddur í Hollandi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þrjár líkamsárásir voru tilkynntar í Eyjum.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dýraníð í Svíþjóð Fertugur karlmaður í Svíþjóð var handsamaður af dýralögreglunni þar í landi fyrir að hafa fangað villta fugla og geymt þá í kofa við óviðunandi aðstæður.Nordicphotos/AFP
Benedikt S. Benediktsson.



í höfn Alls voru 595 leyfi til strandveiða veitt en 554 þeirra voru nýtt af 529 útgerðum. 3.400 tonn af þorski komu á land.
Hvalur 9.
Donald Trump

Hér er hinn káti hópur á dekki flugmóðurskipsins, klár í slaginn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ungur gestur hátíðarinnar gæðir sér á ís.
Foreldrar Bulgers litla voru harmi slegnir þegar ákveðið var að láta morðingjana lausa. Mynd/ AFP.
Scott MacKenzie margfaldur heimsmeistari í speyköstum hittir íslenska veiðimenn í Veiðihorninu á laugardag.
Lögreglan telur að Nubia sé á höfuðborgarsvæðinu
Sigríður Elva er ein af fjórum fullorðnum Íslendingum sem eru nýgreindir með ADHD og Lóa Pind hefur fylgst með í tæplega ár.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Einar Karl Ingvarsson.
Þetta getur kostað sekt. 
Ráðið hefur verið í tvær forstöðumannastöður á Reykjalundi að undanförnu eftir ólgu síðustu mánaða.
ÚR MYNDASAFNI Veður hefur versnað á ný í Húnavatnssýslum og eru vegagerðarmenn hættir tilraunum sínum til að opna þjóðveg eitt.
Í grennd við herstöðina. 


Eins og sjá má eru ljót sár í landinu eftir utanvegaaksturinn.

Það verður leiðindaveður á suðvesturhorninu í dag. 
Mál Steven Avery hefur vakið mikla athygli eftir að þættirnir Making a Murderer voru frumsýndir á Netflix í desember síðastliðnum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er tekin af Sax.is
Flóttamannabúðir í Kúrdahéruðum Íraks, skammt frá borginni Arbil. Fjöldi fólks hefur forðað sér eftir að herskáir íslamistar hófu stórsókn og hafa á skömmum tíma náð stórum hluta landsins á sitt vald.nordicphotos/AFP

Margrét Frímannsdóttir.

Björgunarsveitir sinna ófærðaraðstoð og manna lokunarpósta.
Baitullah Meshud mótmælt. Mynd/ AFP.
Aðalsteinn Leifsson
Funi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunnar B. Eydal

Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson voru léttir í lundu á fundinum í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Clinton hjónin 
Björgvin G. Sigurðsson.
Íslenskir foreldrar hafa fleiri valkosti en áður þegar kemur að því að kaupa mauk handa börnunum sínum.
Steingrímur J. Sigfússon.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Hjarðeldið reyndist koma betur út en að veiða villtan þorsk og ala hann í sjókvíum og mun betur en að nota eldisseiði sem klakin eru út í eldisstöð og flutt í sjókvíar.fréttablaðið/vilhelm
Björgunarsveitarbíll á ferðinni í óveðrinu í gær

Lokatölur
Landsréttur mildaði dóminn úr héraði.

Angela Merkel kanslari Þýskalands ávarpaði neðri deild þýska þingsins í dag.
Grandatogarar voru mánuði fljótari að ná kvótanum en búist var við.fréttablaðið/valli
Mitsubishi Outlander PHEV tengiltvinnbíllinn.
Fornleifafræðingar grafa í öskuhaug í Hjálmarsvík í Svalbarðstungu.
Gylfi segist hafa farið heim með öngulinn í rassinum frá lögreglunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Sævar Ciesielski hlaut þyngsta dóminn í Geirfinnsmálinu og sat inni í níu ár.

Atvikið átti sér stað í Vestmannaeyjum fyrir þremur árum.
Justin Bieber veltir fyrir sér í hverju hann á að vera á stóra daginn.
Vegfarendur eru beðnir um að sýna aðgát samkvæmt nýrri tilkynningu frá Vegagerðinni.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Saksóknarar í New York sem rannsaka greiðslur Trump og fyrirtækis hans til kvenna sem segjast hafa átt vingott við hann kröfðust þess að fá skattskýrslur frá endurskoðunarfyrirtæki forsetans.


Aron Einar Gunnarsson og Luka Modric að loknum leik Íslands og Króatíu á þriðjudag. 
Harry Maguire verður eftirsóttur í sumar.
Árið 2019 var Ísland í efsta sæti yfir hlutfall þeirra sem versluðu á netinu sem lentu í vandræðum við netkaup.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

ARnar Sigurmundsson
James Maddison var svekktur í leikslok.
Anna Guðmunda Ingvarsdóttir, aðstoðarforstjóri Íbúðalánasjóðs, og Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna, voru formenn átakshópsins.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, ræðir við hermenn á heræfingu
Mislingasmitum hefur fjölgað mjög í Evrópu undanfarin misseri.

Formennirnir eru afar ósáttir með vinnubrögð miðstjórnar ASÍ og framganga þeirra á fundi 6. júní síðastliðinn hafi verið kornið sem fyllti mælinn
Dorrit Moussaieff, Jón Gnarr og Ólafur Ragnar Grímsson ræddu málin í Háaleitisskóla í dag. 
Alexei Leonov er látinn, 85 ára að aldri. Hann var fyrsti maðurinn sem fór í geimgöngu.
Harry og Meghan munu láta af störfum 31. mars.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Sautján vorufluttir á Landspítalann en 27 til viðbótar voru fluttir í fjöldahjálparstöð Rauða krossins í Mosfellsbæ.
Úr réttarsal
Aðstandendur hins 25 ára Jack Merritt sem fórst í árásinni minnustu hans í Cambridge í dag.
Kerry King gítarleikari Slayer sem lék á Íslandi.
Gæti geimverutækni bjargað heiminum?

Erla Bolladóttir
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Frá leitinni í gær.
Forsætisráðherra undirritaði reglugerð um starfshætti almannavarna- og öryggismálaráðs í dag. 
Í yfirlýsingunni kom fram að starfsmaður Jaguar hafi áttað sig á gallanum.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, (f.m.), Árni Snorrason, forstjóri Veðurstofunnar, (t.v.) og Sigurður Guðjónson, forstjóri Hafró, (t.h.) skrifuðu undir samkomulagið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Hilmir Snær.
Jón Dagur í treyju AGF.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar, vill ekki funda með Puigdemont í Belgíu. 
Kauphöllin.
Maðurinn var fluttur á slysadeild en útskrifaður þaðan skömmu seinna. Mynd/ GVA. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingflokksformaður Pírata, segir að full ástæða sé til að staldra við spyrja hver ávinningurinn sé af því að framlengja óvissu í Landsréttarmálinu. Dómur Mannréttindadómstóls Evrópu hafi verið afdráttarlaus og vel rökstuddur. Verði dómum skotið til yfirdeildar gæti það tekið talsvert langan tíma.
Musk fær sér í haus.
Læknar hafa boðað til fjögurra daga verkfallslotna eftir áramót.
Lögreglan í Sviss var kölluð að heimili í suðvesturhluta Zurich í morgun vegna gíslatöku.
Porsche Macan á stóran þátt í mikilli velgengni Porsche um þessar mundir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Þjóðhátíð í Eyjum í fyrra. 
Landspítalinn Fossvogi
Maðurinn huldi ekki andlit sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara í september þegar krafist var gæsluvarðhalds yfir honum. 

Gaza ströndin hefur verið nokkuð einangruð síðan Hamas samtökin yfirtóku hana með vopnavaldi. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
María Einisdóttirframkvæmdastjóri geðsviðs Landspítala, segir markmiðið vera aukna samvinnu, skýrari verkaskiptingu og notendamiðaðri þjónustu. 
Lögreglan stöðvaði fjölda ökumanna í gærkvöldi og í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Enn sendir fólk notaðan reiðbúnað til landsins þrátt fyrir að hér hafi geisað hestapest sem valdið hefur miklu tjóni. Mynd/úr safni.
Alþjóðalögreglunni Interpol tókst að afrugla andlit níðingsins á ljósmyndum sem hann birti á netinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Flottur jakki, tvíd, tvíd.
Theodór Sigurbjörnsson í baráttunni við Adam Hauk Baumruk á Ásvöllum í kvöld.
Fiskifræði smábátasjómanna greinir á við þá sem er stunduð hjá Hafró.
Foreldrar ungmenna með ADHD segja börn sín neita að taka lyfin í kjölfar neikvæðrar umræðu í fjölmiðlum.
Mynd tengist frétt ekki beint
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Austanáttin verður ríkjandi í dag og eitthvað fram eftir degi á morgun, að minnsta kosti.
Arnar Már Guðjónsson og Guðjón Pétur Lýðsson eigast við í leik á Kópavogsvelli á síðustu leiktíð.


Raoul Moat er eftirlýsasti maður Englands um þessar mundir
Svona lítur bíll illmennisins út í næstu James Bond mynd, Spectre.
Elísabet Englandsdrottning verður 94 ára gömul í næstu viku.
Ariana Grande kemur að lagasmíðum margra laga sinna en ekki allra.
Frá Ráðhúsinu í Reykjavík fyrr í dag þar sem unnið var að undirbúningi fyrrir morgundaginn.
Svör fengust frá 19 af 22 söluaðilum
Úr Herjólfsdal í gærkvöldi.
Klippan til vinstri er úr dreifibréfi sem sent var til foreldra barna í Langholtsskóla.
Emilee Matheson og Taylor Sanford gerðu báðar hlé á háskólanámi til að sinna mormónatrúboði í átján mánuði. 
Ulf Kristersson, leiðtogi sænska Hægriflokksins (Moderaterna) og Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata.
Stríðið á Gasa Bæði Ísraelar og Palestínumenn eru sagðir hafa framið stríðsglæpi í átökunum. fréttablaðið/AP
Hinsegin dagar, sem fara fram árlega, hafa orðið til þess að vekja athygli á réttindum fólks, ekki síst samkynhneigðra. 
Um ár er síðan greint var frá því að meðlimir Sigur Rósar væru grunaðir um skattsvik. 


Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Einar Sveinbjörnsson telur herferð Íslenska Gámafélagsins og Samskipa, þeirri sem Halldóra Geirharðsdóttir talar nú fyrir, afar vafasama.
Gámur. 
Maðurinn er talinn hafa greitt samtals nær hálfa milljón norskra króna fyrir ofbeldið. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Stjórnlagadómstóll Suður-Kóreu svipti Park Geun-hye embætti forseta í mars í fyrra.
49 mál tengd efnahagshruninu eru í skoðun hjá embætti sérstaks saksóknara en sjö er lokið með einum eða öðrum hætti. Fréttablaðið/Stefán

Frá slysinu í dag

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Margar íbúðir í Reykjavík eru notaðar undir heimagistingu.
Stefán Einar Stefánsson. 
Jóel Færseth Einarsson kemur brátt heim.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir er formaður borgarráðs og oddviti Viðreisnar í borgarstjórn.
Forseti framkvæmdastjórnar ESB segir samhæfðar aðgerðir og samstöðu þjóða vera það eina geri heimsbyggðinni kleift sigrast á vágestinum og þeim heilsufars- og efnahagslegu vandamálum sem fylgja.
Magnús Geir Þórðarson leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu ásamt leikurum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gordon Brown. MYND/AP 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, gæti fengið gálgafrest, haldi hún sæti sínu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
KR er Íslandsmeistari karla í knattspyrnu í 27. sinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Verðstríðið milli lágvöruverslananna gekk langt og náði hámarki þegar mjólkurvörur fengust nánast gefins í búðunum. Bónus tapaði 700 milljónum á stríðinu.
Úr þáttunum um litla húsið á sléttunni. 

Mikel Arteta knattspyrnustjóri Arsenal og markvörður liðsins Bernd Leno glíma við Brighton á útivelli í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Íslenska landsliðið gerði frábæra hluti í Króatíu um helgina.

Átti fund með sendiherra Þýskalands síðastliðinn sunnudag.
Ford Escape er einn þeirra jepplinga sem seljast vel nú vestanhafs.
Donald Trump lætur þetta eflaust ekki á sig fá.
Rafael Correa t.v. og Lenin Moreno, varaforseti Ekvadors t.h.
Fangaverðir fundu pakkningu af kókaíni undir dýnu annarrar stúlkunnar á Litla-Hrauni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Líkt og oft áður leit hver silfrið sínum augum í umræðum um stefnuræðu forsætisráðherra í gær. Stjórnarliðar gumuðu af góðum árangri í efnahagsmálum en stjórnarandstæðingar gagnrýndu efnahagsstjórnina.fréttablaðið/anton
Hlutfall þeirra sem telja sig hafa verið bitna af lúsmýi er hæst meðal þeirra sem búa í Reykjavík, Suðvesturkjördæmi og Suðurkjördæmi.

Rick Perry, orkumálaráðherra Bandaríkjanna, ræðir við fréttamenn í Svartsengi í dag. Finnur Beck, starfandi forstjóri HS Orku, til vinstri.
Kathryn Joosten.
Frá upplýsingafundi almannavarna 31. mars 2020. Frá vinstri: Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller, Páll Matthíasson og Hulda Hjartardóttir.
Andrés Ingi vill ekki afnema núverandi fyrirkomulag. 
Valgerður Eiríksdóttir kennari í Fellaskóla segir alvarlega stöðu blasa við ef leiðbeinendum í skólunum fjölgar.

Dyrhólaey Margir íbúar í Mýrdalshreppi telja lokun Umhverfisstofnunar skemma fyrir ferðaþjónustu á svæðinu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það eru nú nokkur líkindi með lauknum og kjólnum.
Caputova hlaut 40.5% atkvæða og mun fara gegn frambjóðanda Smer flokksins í seinni umferð kosninganna.
Benedikt Guðmundsson er kominn til Fjölnis.
R. Kelly.
Mörður Árnason (t.v.) vill svör frá Sigurði Inga um bjórinn.
Kevin MacDonald.
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir.
Sigmundur d. gunnlaugsson
Oscar Pistorius Í dag tekur dómari afstöðu til þess hvort Pistorius verði látinn laus gegn tryggingu. nordicphotos/AFP
Hæstaréttardómarinn segir mikilvægt að dómarar séu ekki háðir löggjafar- og framkvæmdavaldinu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Nigel Farage, leiðtogi Brexitflokksins.

Tunnan sem sett er framan við innri garðinn er 11 metrar að þvermáli. Tunnurnar sem settar verða við báða ytri garðana eru tvöfalt stærri
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá Keflavíkurflugvelli á föstudag.
Lars Lagerbäck landsliðsþjálfari Norðmanna í knattspyrnu.

TF-SIF, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Ayatollah Ali Khamenei varar ríki heims við því að ráðast gegn Íran og kjarnorkuáætlun þess. 
Ofbeldi á heilbrigðisstofnunum er algengast á geðdeildum og eru skráð á milli 350 og 400 tilvik á ári á geðdeildum Landspítalans. fréttablaðið/Úr safni
Frá aðgerðum á Eyrabakka.Mynd: Vilhelm
Brúin sem konan datt fram af. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Til þess að sýna meðal BMI stuðul í hverju landi útbjó Nickolay tölvuframleiddar fígúrur sem hann raðaði upp hlið við hlið og sjást hér á mynd.
Philippe Coutinho gæti orðið liðsfélagi Gylfa Þórs Sigurðssonar.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nefndin sakar ráðherra, forstjóra FME og seðlabankastjóra um vanrækslu í starfi. Mynd/ Vilhelm. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
„Ég er með fimm háskólagráður!“ Bin Laden er sagður skítblankur þessa dagana.
Mörður Árnason.
Vígamenn í Nígeríu
Gylfi Þór Sigurðsson hefur spilað sem afturliggjandi miðjumaður undir stjórn Carlo Ancelotti.
Illugi og Hrafn vinna nú að endurritun frægrar bókar sinnar, Íslenskir nasistar, sem hefur verið ófáanleg um árabil.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Merkel segir að stærð og efnahagur ESB-ríkja ætti að ráða mestu hvernig þunganum væri skipt á milli þeirra. 
Enn er hægt að styrkja söfnun Samhjálpar.
Tveir voru handteknir síðastliðinn föstudag vegna fjárkúgunartilraunar á hendur forsætisráðherra.
Fellibylurinn Harvey olli miklum flóðum í Houston. 
Forsetafrúin fór létt með húlahoppið. 
Það er dásamlegt að fylgjast með Bergþóri Pálssyni sem prjónar fallega peysu á sundlaugarbakkanum og fer síðan í sjóinn og gerir liðamótahreyfingar í anda Chad Keilen.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Landspítalinn taldi sig ekki mega efna starfslokasamning sem fyrrum forstjóri gerði við starfsmannastjórann.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Sunneva Ósk Guðmundsdóttir er nýr gæðastjóri landvinnslu Samherja og Útgerðarfélags Akureyrar.
Alþingi hefur samþykkt að ákæra Geir Haarde en saksóknari hefur ekki gefið út ákæurskjal. 
Stilla úr myndinni um Guðríði hina víðförlu.
Frá Flateyrarvegi í gær.
Pakistanar eru margir ævareiðir vegna árásar Indverja og hafa mótmælt ríkisstjórn Indlands. 
Talið er að maðurinn hafi verið látinn í 9 klukkustundir áður en tilkynning barst lögreglu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þeir eru slyngir í viðskiptunum, Brasilíumenn.
Heilsutjón og samfélagskostnaður er margfalt meiri vegna atvinnusjúkdóma en vinnuslysa. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar í viðgerð.
Sænska áfengisverslunin, Systembolaget, er lokuð á sunnudögum rétt eins og sú íslenska. Svíum er þó meiri vorkunn því til viðbótar er verslunum lokað klukkan þrjú á laugardögum. Þessu vilja hægrimenn …


Þórhildur Sunna stendur enn við orð sín. 
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.

Mæðginin Þóra Margrét og Ísleifur Narfi.
Konan starfaði sem landamæravörður hjá lögreglunni á Suðurnesjum.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Leikur Persónulegar ástæður geta ekki verið ástæða fyrir sérþörfum. Mynd/Stefán
Illa gekk að bjarga háhyrningunum á Langanesi enda aðstæður erfiðar. Mynd: Hilma Steinarsdóttir
Ash Carter, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, segir þetta skref í rétta átt.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir.
Rocco Morabito, eftir að hann var handtekinn í Úrúgvæ.
Dr. Leifur Geir Hafsteinsson, eigandi CrossFit Sport, á heimavelli.


Nú þarf að framvísa lyfjaskírteini til þess að fá rítalíni ávísað hjá lækni.

Starfsemi ORF í hátæknigróðurhúsinu Grænu smiðjunni í Grindavík hefur fyrir löngu sprengt utan af sér. mynd/orf
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bettý í fjörukambinum við Önundarfjörð í viðtali um lífið á Ingjaldssandi fyrir þáttinn "Um land allt" á Stöð 2.
Atkvæðagreiðsla utan kjörfundar fer fram í Perlunni.
Heildarfjöldi gistinátta dróst saman í janúar, en samdrátturinn er á gististöðum sem selja í gegnum Airbnb og álíka síður, á meðan gistinóttum á hótelum fjölgaði.
Árni Páll Árnason, betur þekkur sem Herra Hnetusmjör, er bæjarlistamaður Kópavogs.
Slagsmál brutust út í Bakarameistaranum í Húsgagnahöllinni við Bíldshöfða.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Er tjónið metið á 15 til 20 milljónir króna vegna þessara tveggja kafla.
Fimm bílar í eigu Pólverja voru skemmdir á Akranesi í fyrrinótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vélarnar áttu að fara frá Heathrow flugvelli í Lundúnum. 
Æfingin þann 16. október fer m.a. fram á öryggissvæðinu á Keflavíkurflugvelli. Þá efna Landhelgisgæslan og danski sjóherinn til sérstakrar leitaræfingar í október.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.


Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ferð með skipinu frá Reykjavík til Bergen kostar rúmar 174 þúsund krónur.
Guðni Guðjónsson athugar ástand heys sem hann er að þurrka.
Nóg var að gera hjá lögreglumönnum á Suðurlandi um helgina. Banaslys varð við Sólheimasand á laugardagskvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Læknafélag Íslands biðlar því til lækna að sækja ekki fjölmenna fundi og samkomur sem teljast ekki nauðsynlegar á meðan umfang faraldursins skýrist.
Frá Addis Ababa, höfuðborg Eþíópíu.
Æ algengara er nú orðið að sjá erlenda ferðamenn hér á landi bera grímur fyrir vitum sér.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarbúningi.
Atla Rafn Sigurðarsyni hefur verið sagt upp störfum hjá Borgarleikhúsinu.

Brotin áttu sér stað við Strandgötu 7-13 í miðbæ Akureyrar.

Karen vill ekki tjá sig um málið en ef Flóki segir satt þá var hún hreinlega að skálda við hann viðtal árið 2005.
Seðlabanki Íslands
Andrés prins.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jeppi að fara yfir Múlakvísl.
Jordan og Andre Anchondo voru að kaupa skólavörur þegar þau urðu á vegi árásarmannsins.


Jay-Z er kominn með nýja vinnu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Maðurinn er sagður hafa farið inn í tvær Bónusverslanir á skömmum tíma og hnuplað þaðan vörum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Smitist hross af svokallaðri hræeitrun eru góðar líkur á því að heyrúllur séu sýktar. 
Barack Obama vill skipa nýjan hæstaréttardómara sem fyrst.
Björgunarsveitir hafa mörgum sinnum verið kallaðar út í vetur vegna veðurofsa.

Jón Þór hefur lagt til breytingar á frumvarpinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fimmtán bátar brotnuðu.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Drew Barrymore er ekki bara leikkona.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra mælti fyrir stjórnarfrumvarpi um þjóðarsjóð á Alþingi í síðustu viku.
Hjúkrunarheimilið Eir í Grafarvogi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Hálka gæti myndast á vegum um helgina. Mynd er úr safni.

Nær fjórðungur íbúa Reykjanesbæjar eru erlendir ríkisborgarar.
Allt að eitt hundrað milljónum verður varið í átakið á næsta ári.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur haft í nógu að snúast í tengslum við menningarnótt. 
Jóhanna Sigurðardóttir telur ekki ástæðu til þess að kippa Framsókn inn í ríkisstjórn.
Einn stærsti áfangi ríkisstjórnar Steingríms Hermannssonar, Jóns Baldvins og Ólafs Ragnars náðist þegar svokallaðir þjóðarsáttasamningar voru gerðir. Þessi mynd var tekin við það tilefni. 
Skiltið við Reynisfjöru.
Dagostino var handtekinn aðeins degi eftir að honum var sleppt gegn tryggingargjaldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björn Bjarnason í ræðustól.
Til stendur að senda 50 króatíska ríkisborgara frá Íslandi með farþegarflugvél í næstu viku.
Kirstjen Nielsen gerði sitt besta til að verja Trump forseta þegar hún kom fyrir þingnefnd í gær.
Gufustrókar á Hellisheiði. Nálægð byggðar við jarðhitavirkjanir veldur áhyggjum en við losun gufu sleppur brennisteinsvetni út í andrúmsloftið.fréttablaðið/valli
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ræddi við aðra leiðtoga ESB-ríkja í Brussel fyrr í kvöld.
Baráttan um Bessastaði er hafin.
Einn ökumaður var með útrunnið ökuskírteini en Ríkisskattstjóri hafði afskipti af þó nokkrum aðilum. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Heathrow-flugvöllur.
Twin sisters Sonja Ósk and Þórunn Björg were diagnosed with a rare chromosomal abnormality. The sister are nine years old.
Sveinn Arason
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hópur tíu björgunarsveitarmanna sinnir útkallinu.
Ánægðir flugfarþegar á leið upp í flugvél.
Sautján aðildarfélög Alþýðusambands Íslands hafa fellt kjarasamninga sambandsins við Samtök atvinnulífsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Sauðburður er nýhafinn í Englandi og herjar þar á tugi búa. Veiran veldur vansköpun og dauða lamba.fréttablaðið/vilhelm
Yfirlitsmynd með langsniði vegar sem sýnir umræddar aðgerðir.
Hulda Haraldsdóttir, framkvæmdastjóri Frjálshyggjufélagsins


Á rækjuveiðum í Arnarfirði.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björgunarsveitir máttu glíma við vatnsmiklar ár og mikið rok þegar leitað var að tveimur rjúknaskyttum um helgina.


Brot mannsins voru ófyrirleitin og harkaleg, segir í dómsniðurstöðu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.

Við Hafnarfjarðarhöfn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Laugunum verður lokað klukkan 16:30.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Spáð er éljum og hvassviðri sums staðar á landinu í dag.

Hollande leitar eftir stuðningi Evrópuríkja við hernaðaraðgerðir gegn Sýrlandsstjórn.  

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Íraskir hermenn búa sig undir enn frekari átök.
Hæstiréttur Íslands.
Jóhanna Sigurðardóttir og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Magnús og Freyr Einarsson, ritstjóri Stöðvar 2 og Vísis, handsala starfssamning.
James Bond við bílinn fræga.
Beyoncé Knowles berst fyrir Breonnu Taylor.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fyrir fólk sem mikið er eitt getur öllu skipt að fá heimsókn við og við.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Undirbúningur tekur um þrjá mánuði, bið í þrjá mánuði og dvölin tekur fjórar vikur. Samtals getur ferlið tekið um sjö mánuði. 
Gagnrýni Evrópusambandslanda á veiðar Íslendinga eru háværar. Hæst láta Skotar sem nú eru uppvísir að stórfelldri rányrkju. fréttablaðið/Óskar
Bill Cosby er gefið að sök að hafa byrlað konu ólyfjan á heimili hans árið 2004.
Knútur fékk kjöt og fisk í tilefni dagsins.
Sorpbrennslan funi á ísafirði Ólína gekkst fyrir greiningu á lagaumhverfi í umhverfismálum eftir að Funamálið kom upp. fréttablaðið/rósa
Varnarmálaráðherrar bandalagsríkja koma saman til fundar í Brussel í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
grétar ingi berndsen
Svarar ásökunum með því að benda á aðra.Fréttablaðið/Valli
Húsakynni Hafrannsóknastofnunar, að Skúlagötu 4.
Björn Bjarnason, fyrrverandi ráðherra, er formaður nýja félagsins. 

Eldborg er í raun handverk bátasmiðanna en nú eru góð ráð dýr því báturinn á að vera kominn út fyrir mánaðamótin. fréttablaðið/jón sigurður
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Spaðarnir geta náð upp í 80 metra hæð.
Icelandair á nú í kjaraviðræðum við FFÍ.
Landeyjahöfn
Sífellt minna sorp er urðað en eftir stendur úrgangur eins og múrbrot, gler og uppmokstur. 
Íraskir hermenn skoða vettvang sprengjuárásarinnar í dag. 
Bykobílastæðið er orðið hið nýja Hallærisplan. Vælandi dekk og drunur í hljóðkútslausum bílum halda vöku fyrir Vesturbæingum. Þessi reykspólaði sig niður á felgu en var með klár ný dekk til skiptana.
Real Sociedad í leik gegn Barcelona í síðasta mánuði.
Þetta er fyrsta bók Unnar.
Jenny Johansson vagnstjóri tekur Eurovision-gleðina alla leið.
Myndin var fyrst verið notuð í bókinni "Lína langsokkur í Suðurhöfum“ frá árinu 1948.
Herskáir Palestínumenn á Gaza-svæðinu með flugskeyti sem skjóta á yfir landamærin og á ísraelsk skotmörk.
Frank-Walter Steinmeier, forseti Þýskalands, bað Pólverja fyrirgefningar vegna síðari heimstyrjaldarinnar við minningarathöfn í pólsku borginni Wielun í morgun.
Aðalheiður vonast til að samninganefnd ríkisins leggi fram pappíra svo hægt sé að halda viðræðum áfram.
Kaffihús í þýskalandi hefur komið með fullkomna lausn á að halda hæfilegri fjarlægð fyrir gesti staðarins.
Stefán Sigurðsson ásamt dætrum sínum, Lilju og Sólrúnu, og Ásthildi Sturludóttur bæjarstjóra.
Blys logar yfir Baghouz.

Craig Corrie

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Landsréttur staðfesti sýknudóm Héraðsdóms í nauðgunarmáli.
Lionel Messi með eiginkonu sinni Antonella Roccuzzo og sonum þeirra, Thiago og Mateo.

Ágúst Magnússon

Smásjármynd af meinvarpi brjóstakrabbameins í lungum. Örvar vísa á meinvarpið (litað í brúnum lit) og brotalína sýnir mörk æxlisins sem myndað var í músamódeli. Frumukjarnar eru bláir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Eyesight greinir fjarlægðir og hraða bíla, gangandi vegfarenda og hjólreiðamanna og tengist hemlunarkerfi bílsins og grípur inní ef þörf krefur.

Siv Friðleifsdóttir er formaður Velferðarvaktarinnar. 
Fjölskyldurnar fimm lentu á Keflavíkurflugvelli í dag.

Þróttarar hafa ekki tilkynnt þátttöku á næsta Íslandsmóti.
Boris Becker segir málið mjög ósanngjarnt.
Kristján Loftsson.
Ástralíumetið steinlá við upphaf lokadagsins þegar þessi 130 stökkvara stjarna sveif tignarlega yfir Skydive Perris í Kaliforníu en með henni eignuðust Íslendingar sinn fyrsta Ástralíumeistara í mynsturstökki eftir því sem …
Tilraunir Macron til að tala um fyrir Trump um kjarnorkusamninginn báru engan árangur.
Oxford-stræti í London.

Forsætisráðherra í Malmö
Jón Guðni Fjóluson átti erfiðan leik.
Stjórnarandstöðuflokkarnir fjórir, sem hafa átt í viðræðum um samstarf eftir kosningar, tapa fylgi frá síðustu könnun en gætu þó myndað nauma meirihlutastjórn með 33 þingsætum. 
Hellisheiðin var malbikuð í gær og í dag er komið að hluta Þrengslavegar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Norwegian Getaway er í skrautlegra lagi.


Elvar Árni formaður Skotvís rétt náði í matinn fyrir sig og sína, en það leyfði ekki af því.
"Það sem fer á netið fer ekkert svo glatt til baka. Það er eiginlega ógjörningur,“ sagði Þórdís Elva. 
Philipp Degen sækir að Gylfa Þór Sigurðssyni í síðari viðureign Basel og Tottenham, 11. apríl 2013.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ein Dash 8 flugvélanna sem hlekktist á í lendingu í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sveinn Áki tekur við verðlaununum úr hendi Kára Stefánssonar forstjóra Íslenskrar erfðagreiningar.
Rick Perry.

Skátar voru í fararbroddi og báru íslenska fánann. Fast á hæla þeirra kom lúðrasveitin og sá til þess að allir gengu í takt. 
David Cameron
Furðudýrið á Kötlugrunni. Það er um 10 sm í þvermál.
Búið er að skrá og staðfesta fullt nafn hjá 33% skráðra einstaklinga í þjóðskrá sem eru með lögheimili á Íslandi eða um hundrað þúsund manns. Nánari
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Umræða um ofsaakstur vélhjólamanna var í hámæli í samfélaginu þegar slysið varð.Mynd/stöð 2
Þingmaðurinn Fraser Anning.


Breiðafjarðarferjan Baldur.

Simone Biles er sigursælasti íþróttamaður fimleikanna frá upphafi en hún er fjórfaldur ólympíumeistari og nítjánfaldur heimsmeistari.
Mikill fjöldi kom saman í héraðinu í dag.

Hvalveiðiskip Hvals hf. heldur úr höfn í Hvalfirði. Mynd úr safni.
Mjólk er holl og góð.


Frekari verkfallsaðgerðum hefur nú verið aflýst eftir að samið var. fréttablaðið/gva
Utanríkisráðuneytið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Neyðarástand Ummerki óeirðanna á höfuðstöðvum stjórnarflokks Mongólíu í höfuðborginni Úlan Bator. fréttablaðið/ap
Björgvin Reynir og Halldóra með litla drenginn sinn og fjórða barnið sitt. Þau segja að barneignum sé nú lokið. Búið er að ákveða nafnið á drenginn en það verður ekki gert opinbert alveg strax. 
Skúrir gætu strítt landsmönnum inn á milli í dag.
#selfiesveit - við Tryggur á bæjarhlaðinu í Miklaholti.
Arna Sigríður Albertsdóttir var valin Vestfirðingur ársins 2007.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sjálfstæðisflokkurinn birti myndband á Facebook þar sem mátti sjá Bjarna Benediktsson fjármálaráðherra skreyta köku. 
Celine Dion á 10 þúsund skópör.
Gróðursetningardagur á Bakkaborg.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigurður Ingi Jóhannsson landbúnaðarráðherra og Sindri Sigurgeirsson, formaður Bændasamtakanna, kynntu nýja búvörusamninga fyrir fjölmiðlamönnum í gær. 

Frá einni af fjölmörgum verslunum Toys "R" Us.
Volkswagen Budd tilraunabíllinn.
Uppbygging flutningskerfis raforku myndi bæta nýtingu.
Beðiið er eftir niðurstöðum um það hverjir hljóta hin eftirsóknarverðu sæti í Washington DC. Mynd/ AFP.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Á fund hjá Öryggis- og samvinnustofnun Evrópu (ÖSE) í desember. Aurelia Frick-Muggli, utanríkisráðherra Liechtenstein (lengst til hægri) ræðir hér við Frank-Walter Steinmeier, utanríkisráðherra Þýskalands, og Federicu Mogherini, utanríkis- og öryggismálastjóra ESB. 
Óvissa ríkir um það hvort að Bretar gangi úr Evrópusambandinu með eða án samnings við ESB.

Kátir þjóðverjarnir tveir taka pásu á löngum akstrinum.
helgi gunnlaugsson 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fóru hassreykingarnar ekki á milli mála þegar lögreglumenn opnuðu bílinn
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir.
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Hótel Frón
Mynd frá vettvangi í hádeginu.
Mugison
Scaramucci tilkynnti í síðustu viku að hann væri hættur að styðja Trump.


Þingvellir eru einn fjölsóttasti áfangastaður ferðamanna á Íslandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hallgrímskirkja skilaði 80 milljóna króna hagnaði í fyrra. 

20 eru látnir samkvæmt fréttaflutningi fjölmiðla vestan hafs.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Carrie Bradshaw fór í frí þegar brúðkaup hennar og Stóra gekk ekki upp.

Meðganga gíraffa er 15 mánaða löng.
Dóttir eins námumannsins prófar hylkið sem hannað hefur verið. Mynd/ afp. 

Það var allt að gerast í miðborg Reykjavíkur í dag.
Það voru þingmenn Pírata sem lögðu þingsályktunartillöguna fram.
Gísli hefur verið með Nexus á Hverfisgötunni í átján ár.

Khaled Cairo þegar málið var tekið fyrir í héraðsdómi.

Varhugavert verður, er líða tekur á daginn, að vera á ferð með eftirvagn.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brauðterta með hangikjötssalati, andareggjum, kavíar og sardínum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Þór Ólafsson, fyrrverandi þingmaður Pírata.

Að minnsta kosti tíu þúsund óbreyttir borgarar í Jemen hafa fallið í átökunum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ford GT er að mestu smíðaður úr koltrefjum, en það verður vonandi með fleiri bíla Ford á næstunni. 
Guðmundur Andri Thorsson og Andrés Jónsson eru meðal þeirra sem gagnrýna Eimskip.
Ingibjörg Sólrún og Jón Baldvin á landsfundi Samfylkingarinnar í Egilshöll vorið 2007.
Námsmenn í Karachi mótmæla árásinni á háskólann í Charsadda. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fólk vill líklega ekki sjá svona sóðalega umgengni þegar það fer í heilsubótargöngu eða reiðtúr sér til ánægju úti í náttúrunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Á skiltinu stendur skýrum stöfum að bannað sé að keyra á svæðinu. 


Upplýsingafulltrúi Isavia segist eiga bágt með að trúa því að flugumferðarstjórar vilji ekki manna aukavaktir vegna kjarabaráttu sinnar.

Brekkubæjarskóli á Akranesi.
Það dregur úr skötuáti á milli ára. 


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í miðjum yfirheyrslunum í gær réðst ókunnur maður að Rupert Murdoch og sletti raksápu á hann. Wendi Deng, eiginkona Ruperts, stökk þá upp úr stól aftan við eiginmanninn og reyndi að koma honum til varnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Iker Casillas yfirgefur sjúkrahúsið í Porto í dag ásamt eiginkonu sinni.

Steinn Jónsson er formaður Læknafélags Reykjavíkur.
Dagur B. Eggertsson er formaður Borgarráðs.
Bessastaðir.
Fyrri árásin átti sér stað árið 2015.
Contreras í leik Aris gegn AEK árið 2009. 
Bouchaib Moqadem er ekki skemmt yfir að þurfa að borga fyrir réttvísi yfir morðingja barna sinna.
Biðlistar eftir hjúkrunarrými hafa lengst verulega.
Úr Dalnum í gærkvöldi. Daníel Ágúst og Jón Jónsson sjást hér syngja fyrir lýðinn.
Læknar án landamæra birtu þessa mynd frá sjúkrahúsinu.
Ármann Kr. Ólafsson er bæjarstjóri og oddviti Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi. 
Ásta Möller.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkuð hefur borið á innbrotum í Garðabæ undanfarnar vikur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gerður Gestsdóttir hélt stutta ræðu þegar hún afhenti bílinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Úr myndasafni.
Kofi Annan.
Kristján Þórður Snæbjarnarson, formaður Rafiðnaðarsamband Íslands.
Sæstrengur flutti rafmagn að sendimastri.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Milo Yiannopoulos
Fyrsta Íslandsheimsóknin Villy Søvndal, utanríkisráðherra Danmerkur, hafði stutta viðdvöl á Íslandi þar sem hann ræddi meðal annars við Össur Skarphéðinsson og Katrínu Júlíusdóttur. Fréttablaðið/Stefán
Karl Garðarsson fyrrverandi ritstjóri. 
Ferðamálastofa hefur fylgst með brottförum ferðamanna síðustu ellefu árin. 
Ragnar Þór Pétursson var kjörinn formaður Kennarasambands Íslands í fyrra en nú er skorað á hann að endurnýja umboð sitt. 
Jóhann Helgason, tónlistarmaður.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fíkniefnaleitarhundinum Tönju berst vonandi bráðlega liðsauki í baráttunni við fíkniefnadjöfulinn.
Runólfur Ólafsson Framkvæmdastjóri FÍB

Átakið hófst í Mottumars í fyrra. Skipið er Birtingur NK - gamli Börkur, aflahæsta fiskiskip Íslandssögunnar.
Frá þrettándu mótmælum gulu vestanna í París um síðustu helgi.
Rafael Nadal með verðlaunagripinn.
Amy „Dolly“ Everett öðlaðist frægð sem andlit ástralsks hattafyrirtækis. Hér sést hún í einni af auglýsingum þess þegar hún var átta ára gömul.
Allen Frances deilir á ofnotkun greininga sem hann segir þjóna lyfjaiðnaði. 
Luis Inácio Lula da Silva þegar hann ávarpaði stuðningsmenn sína í gær.
Nú er það gult og appelsínugult. Svona lítur kort Veðurstofunnar út núna.
Eggert Valur Guðmundsson, formaður bæjarráðs Árborgar fylgdi tillögunni úr hlaða á fundi bæjarstjórar í gær um úttekt á stjórnsýslu, rekstri og fjármálum sveitarfélagsins. 
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Reese Witherspoon á þrjú börn.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, sagði auglóst að stefnt væri að því að laga ásýnd Alþingis og verja valdið.

Mál Arkady Babchenko hefur vakið mikla athygli, enda þykir mörgum sviðsetningin grafa undan trúverðugleika fjölmiðla.
Frá eldiskvíum á Patreksfirði. Byggðin sést í baksýn.
ísraelskur skriðdreki utan við Gaza borg. 
Hér sést flugmaðurinn í haldi ISIS-liða en samtökin birtu þessa mynd í dag.
Halldór Páll Geirsson ver mark ÍBV.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svipuðu veðri er spáð næstu daga.
Sigurður Erlingsson, forstjóri Íbúðalánasjoðs og Daria Zakharova, sendifulltrúi Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þegar bílar eru annars vegar er rétt að vanda valið.
Að meðaltali eru 19,3 nemendur í bekk, en þá eru sérskólar og sérdeildir ekki taldar með.
Hafnarfjarðarhöfn. Myndin tengist ekki fréttinni.
Francois Hollande Frakklandsforseti er gestgjafi fundarins, en á meðal gesta er Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Hugh Hefner á sínum yngri árum. Fyrsta Playboy blaðið var gefið út árið 1953 en hét þá Stag.
Þorleifur Gunnlaugsson og Svandís Svavarsdóttir, borgarfulltrúar Vinstri grænna.
Fyrrverandi starfsmenn Mjólkusamsölunnar hafa orðið fyrir umtalsverðri kjaraskerðingu á undanförnu ári.

Rætt er við Sheikh Muhammad Nasir Uz Zaman og eiginkonu hans Ishrat í þættinum í kvöld.
Júlíus Ármann Júlíusson kemur fólki reglulega til aðstoðar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tveir karlmenn eru grunaður um verknaðinn.


Alþjóðadagur stúlkubarnsins. Ljósmynd frá Úganda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.

Skjáskot úr útsendingu ríkissjónvarps Norður Kóreu þar sem Kim Jong-un, leiðtogi ríkisins, sést horfa á eldflaugaskotið.
Spáin klukkan átta í fyrramálið.
Á vefnum naestaskref.is eiga að vera gagnvirk tæki og meðal annars áhugasviðskönnun til að auðvelda fólki að átta sig á við hvað það vill starfa. 
Umferðarslys varð á Reykjanesbraut við Strandgötu á mánudag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bærinn Totton í Bretlandi.
Virkari velferð Verkefnið var kynnt í Norræna húsinu á mánudag. Á myndinni sést Kristján Bergmann, markaðsstjóri Hertz, eins aðalstuðningsaðila verkefnis­ins, auk Vigdísar Finnbogadóttur og fulltrúa stýrihópsins.Mynd/oddur ástráðsson
Barnaverndarþing 2014 fór fram á Hilton hóteli í dag.
Luzier teiknar undir nafninu "Luz“ og teiknaði meðal annars mynd af Múhameð spámanni sem birtist í blaðinu árið 2011.
Ekki hefur verið staðfest að Kassig sé látinn.
Karl Garðarsson.
Petro Porosjenkó Úkraínuforseti hyggst hitta Pútín Rússlandsforseta í dag.
Evrópukeppnin 2020 verður haldin sumarið 2021 í tólf borgum víðsvegar um Evrópu.
Elva Dögg melsteð blaðamaður fartölva tækni Gylfi Þór Magnússon sonur hennar og Magnúsar Þórs Gylfason


Þorsteinn Víglundsson veitti Druslugöngunni jafnréttisviðurkenningu í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Langar biðraðir mynduðust á flugvellinum í Norður Karólínu á mánudag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Neminn kallaði flugmennina "Something Wrong" og "We Too Low".

Emiliano Sala hefur verið saknað frá því á mánudagskvöldið.
Ísraelski forsætisráðherrann Ehud Olmert varar við hörðum viðbrögðum Ísraelsmanna við eldflaugaárásum Hamas.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla hefur beitt táragasi og gúmmíkúlum gegn mótmælendum í dag.
Donald Trump, lengst til hægri, ásamt Ben Carson og Scott Walker í kappræðunum á fimmtudagskvöld.
Kristján Þór Júlíusson
Fjölskipaður Héraðsdómur Reykjaness hefur sýknað karlmann af ákæru um að hafa án vitundar þáverandi kærustu sinnar tekið upp myndband af þeim í kynlífsathöfnum í lok sumars 2014.

Ísbjörninn sem kom á Þverárfjall á dögunum. 

Mathöllin opnaði í gær á Menningarnótt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ívar Ingimarsson er ekki ánægður með ríkisstjórnina.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Muhammadu Buhari til hægri. 
Í febrúar var strax mikil umferð ferðamanna á Þingvöllum.
Gísli Jóns á leið til Atlavíkur síðdegis í dag.
Veðrið var eins og best verður á kosið í Bláfjöllum í gær. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fornminjar frá samfélagi Súmera. Forsvarsmenn Zuism halda því fram að félag þeirra byggist á átrúnaði á forna guði þeirra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gistináttum ferðamanna fjölgar alls staðar á landinu, nema á NA-horni landsins. 

Fyrir nokkrum dögum var Íslandsmetið um 600 míkrógrömm á rúmmetra. 
Honda jazz er seldur undir nafninu Fit í Japan.

Ástandið hefur verið býsna dapurt hjá seljendum fasteigna í Bandaríkjunum.

Philip Hammond, fjármálaráðherra Bretlands.
Húsnæði Krabbameinsfélagsins.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Trine Skei Grande, formaður Venstre, Erna Solberg, formaður Høyre, Siv Jensen, formaður Framfaraflokksins og Knut Arild Hareid, formaður Kristilega þjóðarflokksins í aðdraganda kosninganna í september.
Assange hefur verið í sjálfskipaðri útlegð í sendráði Ekvador í London í fimm ár. Nú virðist hann kominn í útlegð á Twitter líka.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eldur í bíl.
Catalina beit lögreglumann í bakið.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð við Hagatorg umkringdur fréttamönnum og ljósmyndurum.
Þórður sagði í stöðuuppfærslu á Facebook að hann hefði fengið nokkra vini og ættingja til að kjósa sig.
Hildur Ýr Gísladóttir námsráðgjafi, Halldóra Rún Sófusdóttir, Ásta Friðrika Bergvinsdóttir og Katrín Björg Pálsdóttir bíða nú hressar sjálfstyrkingarnámskeiðinu.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra segir þverpólitíska samstöðu um að setja þak á greiðsluþáttöku sjúklinga. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Blackhawk þyrla bandaríska hersins sleppir blysum yfir Bagdad í Írak.
Cholla málar á striga sem stillt er upp á trönur í girðingu hans. Hann unir sér vel við sköpunina.
Göngufólk sem gekk fram á manninn kallaði á hjálp og var björgunarfólk komið að honum laust fyrir hálf níu í kvöld. 
Steingrímur J. Sigfússon
Um 15 þúsund manns fylgjast með lestinni ár hvert.
Hátíð hafsins sem haldin hefur verið við Gömlu höfnina í Reykjavík undanfarin ár hefur verið vel sótt.
Ríkissaksóknari hefur ekki fengið fjárkúgunarmálin á borð til sín.


Ameríski draumurinn - Chevrolet Corvette.
Um sextíu manns tóku þátt í undirbúningsfundi fyrir æfinguna sem fram fór í dag. 
Linda Björg Árnadóttir segir íþróttavöruframleiðandann hafa ætlað sér að halda hönnunarsamkeppni vegna nýju landsliðstreyjunnar og greiða 100 þúsund krónur fyrir vinningstillöguna. Upphæðin sé niðurlægjandi fyrir hönnuði.
Guðmundar- og Geirfinnsmálið fyrir dómi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Akureyri. 
Umhverfisráðuneytið. Mynd/ GVA. 
Ættleitt Fjölmargar tillögur um úrbætur á lögum um ættleiðingar eru í nýlegri úttekt sem unnin var fyrir innanríkisráðuneytið.Nordicphotos/AFP
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Fyrir leik Léttis og Reynis í kvöld.
Jóhanna Sigurðardóttir ætlar að funda með Miliband. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Rannsóknarnefnd Sameinuðu þjóðanna nýtur aðstoðar Carla del Ponte, sak­sókn­ara við stríðsglæpadómstól Sam­einuðu þjóðanna.
Þorgrímur Þráinsson.
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands.
Michael Cohen svaraði spurningum þingmanna í um sjö tíma.

Hugmyndin um sorpbrennslustöðina er sótt til Noregs.
Fundarmenn gáfu sér tíma fyrir myndatöku áður en tekist var til við samningaviðræður.
Í dagbók lögreglu segir að ökumaðurinn hafi verið ósamvinnuþýður.
Fjármálaráðuneytið segir 70 milljónir of háa greiðslu  fyrir húsgrunn á lóð sem ríkið geti endurheimt eftir fjögur ár. Eignin var auglýst til sölu í fyrrasumar. 
Hvolsvöllur
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.



Trump og Xi takast í hendur eftir fundinn í morgun.

Lífsýnarannsókn hefur leitt í ljós að móðir hans er látin en faðir hans er enn á lífi.
Fjolla Shala og Fanndís Friðriksdóttir berjast með liðum sínum á toppi deildarinnar ef spár ganga eftir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ásgerður Jóna Flosadóttir er formaður Fjölskylduhjálpar Íslands.
Áreksturinn olli talsverðum töfum á Miklubraut til vesturs.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Sameinuðu þjóðirnar áætla að rúmlega 9.400 manns hafi fallið í átökum frá því að deilur hófust í apríl 2014.

Snæbjörn Steingrímsson, framkvæmdastjóri SMÁÍS, samtaka rétthafa myndefnis á Íslandi. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Verjandi Keith Raniere á leið í réttarsalinn í New York í gær.


Eldri borgarar á Grund. 
Tunglfari.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gulli Helga og Heimir Karls eru vanalega umsjónarmenn Bítisins. Sindri Sindrason hefur þó sest í stól Gulla nú í vikunni.
Bónus segir að umrætt páskaegg kosti 1179 krónur. Mynd/ Vilhelm. 
Catherine Calderwood baðst afsökunar og sagði af sér.
Landsréttur.

Toyota Hilux breyttur af Arctic Trucks fyrir akstur á suðurskautinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Konráðsson.
Bangsi var verkamaður sem reri til fiskjar.
Dísilvélasvindl Volkswagen er langt frá því til lykta leitt.
Susan Schwab, verslunarfulltrúi Bandaríkjanna. 
Framkvæmdir eru yfirleitt gerðar á sumrin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Trump var ekki sáttur þegar bandaríska sendinefndin greindi honum frá gangi viðræðna og sakar forseta Kína um að ganga á bak orða sinna.


Sverrir í Moskunni: Skaðabótamál hlýtur að vera yfirvofandi því allir pappírar eru í lagi sem og allar nauðsynlegar uppáskriftir.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gjaldið verður notað til að byggja upp innviði og vernda nýsjálenska náttúru.

Gylfi Magnússon líkar greinilega við Helgu Valfells.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Móðir drengsins, Charlotte Charles, segist þurfa að vita hver beri ábyrgð á dauða sonar hennar til að geta hafið sorgarferlið.

Ein frægasta mynd réttarhalda í Guðmundar- og Geirfinnsmálum var tekin þann 13 janúar 1980 við upphaf réttarhaldanna. Fremst situr Sævar Ciesielski við hlið rannsóknarlögreglumanns, umkringdur fréttamönnum.
Rannsóknir á ískjörnum, setlögum og öðrum gögnum um veðurfar og andrúmsloft fyrir þúsundum ára þykja gefa gleggri mynd en fyrri rannsóknir af endalokum síðustu ísaldar.nordicphotos/AFP
Myndin hvar tekin á höfuðborgarsvæðinu um helgina og sýnir glögglega hvernig ástandið er í þessum efnum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Snjóþyngsl voru á svæðinu þegar slysið átti sér stað.
Leikhússtarfsmenn í verkfalli.
Drengurinn reyndi að ná athygli Marokkkókonungs Mohamed VI í bílnum hægra megin á myndinni.
Frá undirritun samninga í dag. Nokkurs konar sjálfsfaðmlag kom í stað hefðbundinna handabanda.

Guðni Th. Jóhannesson í Eyjunni í gær.
Maðurinn er skipverji á vöruflutningaskipi Eimskips og var að koma út af athafnasvæði skipafélagsins þegar eftirförin hófst.


Loftmynd af slysstað.
Úr Hafnarfirði. 
Herdís L. Storgaard hjá Slysavörnum barna segir mikilvægt að fólk hafi í huga að það eru ekki bara IKEA kommóður sem geta valdið slysum hjá börnum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Biggi lögga brást skjótt við vangaveltum Björgvins um að hann væri að ganga erinda annarlegra hagsmuna; hann vísar því alfarið á bug.
Askan leggur yfir allt, eins og sjá má á bílnum. Myndina sendi Halldór Jóhannsson. 
Bergþór Ólason á Alþingi.
Helgin hefur verið tíðindalítil hjá umferðarlögreglu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá borginni Grenoble í Frakkalandi. Þar kveikja mótmælendur í bílum og skjóta á lögregluna.
Hæstirétturvísaði málinu frá héraðsdómi og felldi niður málskostnað bæði í héraði og Hæstarétti.

Alþingi. Framsóknarflokkurinn hefur óskað eftir fundi vegna Varnamálastofnunnar í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ljóst að tjónið er mikið.
Illugi Gunnarsson segir ekki víst að náist að koma frumvarpi um heildarendurskoðun á LÍN fram á yfirstandandi þingi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðjón Valur Sigurðsson ræðir við Jóhann Inga Gunnarsson í höllinni í Dortmund.
Mynd úr safni. 
Sema Erla Serdar
Víðir Reynisson var með umsjón með fundinum í dag líkt og áður.
Hæstiréttur taldi skylt að ákveða sakarkostnað.   
Niagara fossarnir eru kraftmestu fossarnir í Norður-Ameríku.

Dagný Ósk Aradóttir Pind er formaður Ungra jafnaðarmanna, ungliðahreyfingar Samfylkingarinnar.
Meðal þeirra herskipa sem nota á eru þau stærstu í flotanum, flugmóðurskipin HMS Ark Royal og HMS Ocean.
Ayatollah Ali Khamenei fyrr í þessum mánuði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Petro Poroshenko, forseti Úkraínu.


Ökumaðurinn og félagar hans halda niður Esjuna eftir að þeir festu bílinn á laugardaginn.Skemmdirnar á gróðrinum eru vel sýnilegar.

Viðskiptaráð telur aðkomu ríksins að bankakerfinu hafa verið óumflýjanlega eftir hrun en nú þurfi að huga að framtíðarfyrirkomulagi. Fréttablaðið/Vilhelm
Formaður Dómarafélagsins segir að í Danmörku og Noregi sé nær óhugsandi að ráðherra fari gegn áliti nefnda við skipan dómara. Fréttablaðið/Antonbrink
Þetta var í annað skiptið sem flogið var til Grænlands í vikunni.
Allt í sóma Ahrens, til hægri, ásamt félaga sínum úr eftirlitsteyminu, ræðir við starfsmenn kjörstjórnar í Ráðhúsinu.Fréttablaðið/daníel
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tzipi Livni, formaður Kadimaflokksins og fráfarandi utanríkisráðherra.
Þeir Guðbjarni Traustason og Einar Jökull Einarsson sigldu þessari skútu til Íslands árið 2005. Þeir voru báðir handteknir í september þegar önnur skúta, hlaðin fíkniefnum, var tekin í Fáskrúðsfjarðarhöfn.
Malcolm Turnbull þykir lengra til vinstri en margir aðrir í Frjálslynda flokknum.
Tvíburaturnarnir hrundu með þeim afleiðingum að á þriðja þúsund manns létust.
Sveinn hleypur í öskufokinu
Norðanátt og hiti 5-15 stig í dag. 
Toyota Yaris er söluhæsta einstaka bílgerð ársins á fyrstu 10 mánuðunum, en alls hafa 721 slíkir selst.
Málsóknarfélag vegna leka af vef Vodafone undirbýr málsókn.
Norræna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Steinar Gunnlaugsson er fyrrverandi Hæstaréttardómari. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Andri Snær Magnason.

Smári McCarthy.


Höfn í Hornafirði.
Samkvæmt heimildum Vísis munu Katrín, Svandís, Steinunn og Kolbeinn leiða lista VG í Reykjavík.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Loftnetið var einföld stöng úr áli. 

Grímur Grímsson mætir í Héraðsdóm Reykjaness í morgun.
Eyþór Leifsson varðstjóri segir slökkvistarfið hafa að mestu leyti gengið áfallalaust fyrir sig. 


Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Pedro Sánchez er starfandi forsætisráðherra og leiðtogi Sósíalistaflokksins.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar hittust síðdegis í gær til að fara yfir lokadrög að fjárlagafrumvarpinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fagnað í Líbíu Líbíumenn tóku vel á móti Abdel Baset al-Megrahi á flugvellinum í Trípólí þegar hann kom þangað í fyrrakvöld.Nordicphotos/AFP
Hosni Mubarak
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.


Donald Trump.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Leeds United og West Brom eru í tveimur efstu sætunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
"Sorry," það er leyndó. 
Fundað verður áfram í kvöld.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra segir ekki komið að þeim tímapunkti í kórónuveirufaraldrinum hér á landi að setja þurfi á algjört útgöngubann.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.


Sprengjuárásir hafa verið tíðar í Pakistan og Afganistan síðustu árin. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gunnar Einarsson efast um að það sé leyfilegt að loka heilu hverfi í þéttbýli. Greint var frá því í gær að íbúar á Arnarnesi vilji loka hverfið af með hliði. 

Samkvæmt lögum um ráðgjöf og fræðslu varðandi kynlíf og barneignir og fóstureyðingar og ófrjósemisaðgerðir frá árinu 1975 er óheimilt rjúfa þungun eftir 16. viku nema með skriflegri heimild sérstakrar úrskurðarnefndar um fóstureyðingar og ófrjósemisaðgerðir. 
Tugir manna létu lífið þegar bát hvolfdi út af ströndum Líbíu í gær.
Mennirnir sátu í kringum sex klukkustundir hvor í varðhaldi vegna málsins.
Olían er unnin úr ávexti pálmanns og er notuð í fjölda matvara og snyrtivara


Böndin bárust fljótt að manninum en hann hefur áður komið við sögu lögreglu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Eftir því sem Vísir kemst næst starfa um 27 þjónustufulltrúar í Hörpu. Mikill meirihluti þeirra hefur því sagt upp störfum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Seðlabankinn á mikið málverkasafn en nekt líkt og á meðfylgjandi mynd eftir Gunnlaug Blöndal fær ekki að prýða veggi bankans.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Cosby var yfirheyrður af lögreglu í fjóra daga á árunum 2005 og 2006.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi slyssins í gær. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kim Jong Un virðist óánægður með myndina The Interview.
Af vettvangi. Tvímenningunum sem mest slösuðust var haskað til Reykjavíkur þar sem þeir komust undir læknishendur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eva Mendes hefur löngum þótt ein fallegasta kona veraldar. Þessi ljósmynd var tekin í febrúar í Los Angeles á þessu ári.
Miðborg Oslóar varð rafmagnslaus í morgun.

Björn Leifsson í World Class.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bjarni Benediktsson kynntu nýja stjórn á Laugarvatni í maílok í fyrra.Fréttablaðið/GVA
Mark Zuckerberg og félagar hjá Facebook segja að rússnesku auglýsingarnar hafi aðeins verið lítill hluti af þeim auglýsingum sem voru keyptar fyrir kosningarnar í fyrra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.


Hópur íslenskra læknanema flaug frá London til Búdapest með Wizz Air.
Kim Jong-il, leiðtogi Norður-Kóreu sem sumar leyniþjónustur telja löngu dauðan og nú leikinn af staðgenglum.
Lögregluþjónar að störfum í Eisenhuettenstadt í dag.

Páll Biering segir að honum hafi komið á óvart hve margir nemendur noti hægðarlosandi lyf en 4,5 prósent og 2,5 prósent svarenda í könnunum tveimur sögðust hafa notað slík síðustu þrjá mánuði.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra vill styrkja umgjörð kennarastarfsins.
Björn Snæbjörnsson er formaður Starfsgreinasambands Íslands.

Maðurinn var fluttur á Landspítala í Fossvogi þar sem hann gekkst undir aðgerð.
Ógnvekjandi myndskeið af tilraunum unga fólksins til þess að bjarga lífi sínu með því að stökkva fram af húsinu eru í dreifingu á samfélagsmiðlum, samkvæmt AFP.
Dmitry, lengst til hægri, ásamt íslensku vinum sínum Atla Birni, Ásdísi Jónu og Birni Víkingi.
Óttar Magnús Karlsson fagnar með félögum sínum eftir að hafa komið Víkingum yfir í leiknum í kvöld.
Hinn pakistanski Mohamed Rafiq flutti til Noregs fyrir tveimur árum. Hann segist bara vera þakklátur fyrir að geta hjálpað einhverjum. Maðurinn hægra megin við hann er lögmaður hans og túlkur, …

Halldór Þormar Halldórsson
Passíusálmarnir lesnir upp í Hallgrímskirkju í dag. 
Sigrún Sigurðardóttir leikskólastjóri á Hofi  tekur við staðfestingarskjali, vegna samstarfsins, úr hendi Ólafs Proppé, rektors Kennaraháskóla Íslands.
Köttur Theodoru, Morgann, drapst í ágúst og telur eigandinn fullljóst að eitrað hafi verið fyrir honum.
Rútan féll 30 metra fram af brúnni og hafnaði í gilinu neðan við. Á myndinni má sjá rútuna á slysstað og líkkistur fyrir þá látnu.

Skráð atvinnuleysi í janúarmánuði hefur þó ekki mælst lægra síðan í janúar 2008.
Gestu Jónsson ásamt skjótstæðingi sínum, Jóni Ásgeiri Jóhannessyni, við aðalmeðferð í Baugsmálinu í fyrra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hillary Clinton.


Byrgið var áður rekið í þessu húsi en í dag er þar rekið hótel.



Slökkviliðið er að þrífa upp blóðið á Vitastíg og að 11-11 við Skúlagötu.
Hér má sjá alla 60 einstaklingana sem tóku þátt í keðjunni.
Kristján Þór Júlíusson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er varaformaður iðnaðarnefndar Alþingis.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kaley Cuoco og Karl Cook búa ekki saman.
Tveir menn voru myrtir í Sómalíu um helgina fyrir að horfa á leik frá HM í S-Afríku. Myndin er úr safni.
Jade Sanders og Lamont Thomas fyrir rétti. 
Roger Stone yfirgefur dómshúsið í dag.
Kári Stefánsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari
Tómas Guðbjartsson læknir
Grindhvalirnir eru dauðir.
Haraldar Johannessen ríkislögreglustjóri
Edda Elísabet Magnúsdóttir sjávarlíffræðingur fór aftur út í Engey í dag til að rannsaka andarnefjuna sem drapst.
Brooks Koepka.
Frá höfninni á Flateyri fyrir helgi.
Lækkun hita og seltu í hlýsjónum er sögð tengjast sviptingum sem verið hafa á vindafari við Labrador.
Anna Mae Blessing hefur verið ákærð fyrir morðið á syni sínum.
Stephen Hawking.
Höskuldur Þórhallsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Boston-búinn Peter Wang er haldinn seinhreyfni, eða bradykinesia, einu einkenna Parkinsons-sjúkdóms, og getur varla hreyft sig. Það kemur ekki í veg fyrir að hann aki hjólastól sínum um götur Boston …
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Afmælisbarnið, umkringt gjöfum og heiðursskjölum, ræður sér vart af kæti.
Frá Akranesi.
Farþegaþotur Icelandair þurftu að lenda á Reykjavíkurflugvelli um helgina vegna veðurs. 
Björn Brekkan flugstjóri á leið um borð.
Mexíkósk lögregla.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi.
Meghan Markle ávarpaði útskriftarárgang gamla skóla síns.

Mannréttindaráð Sameinuðu þjóðanna hefur aðsetur í Genf.
Hafísinn getur skapað hættu á fiskimiðum en hann dregur úr vindi. Hverfi hann að fullu geta stormar því orðið mun verri en ella.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Hér má sjá baðfatatopp frá netversluninni Heima er gott.
Obama vill leggja sitt af mörkunum.
Næsta ferð Hróksins til Grænlands verður í september, en þá mun félagið jafnframt slá upp stórmóti í Reykjavík í tilefni af 20 ára afmæli félagsins, en það var stofnað 12. september 1998. 
Heiða Birgisdóttir er ein ellefu kvenna sem gengu yfir Vatnajökul í júní.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þrjú forrit syngja sitt síðasta
Frá vettvangi tilræðisins í gær en þar kviknaði í nokkrum bílum í kjölfar sprengingarinnar.
Kostur.
Ísafjarðarbær er stærsta sveitarfélagið á Vestfjörðum. 

Leikfélag Akureyrar.

Írakskir hermenn komnir til Gogjali, eins úthverfis Mosúl­borgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Adam Örn Arnarson er kominn til Tromsø í Noregi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Leikmenn HK fagna marki Björns Bryde í Kórnum í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
130 hershöfðingjar hafa verið reknir.
Tímabilið hjá West Ham hefur verið erfitt.
Aron Jóhannsson skorar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Mitch McConnell, æðsti repúblikaninn á öldungadeild Bandaríkjaþings.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhann Páll Valdimarsson, fráfarandi útgefandi Forlagsins.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Einar Hermannsson og Þórarinn Tyrfingsson sækjast báðir eftir embætti formanns SÁÁ.

Sævar Þór og Benzinn gamli og góði.
Leiðsögumaðurinn lýsti því jafnframt að aðstæðurnar sem þarna mynduðust hafi verið afar hættulegur. Aldan skolar sandinum iðulega undan þeim sem á honum stendur og því afar erfitt að ná fótfestu.

Vojislav Kostunica, forsætisráðherra Serbíu.
Samninganefndin samankomin í húsnæði ríkissáttasemjara í janúar.
Útibúið er lokað vegna ránsins.
Hátíðin var haldin í Hofi

Framhaldsskólakennarar við Menntaskólann við Sund eru meðal þeirra sem samþykktu samninginn.
Kannabis.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Um 20% íbúa í sveitarfélaginu eru í sóttkví.
Álverið í Straumsvík.
Vindaspá Veðurstofu Íslands á hádegi í dag. 

Michael Flynn laug að FBI um samskipti sem hann átti við sendiherra Rússlands í Bandaríkjunum. Hann sagði af sér og játaði síðar á sig sök.
A var semsagt kvæntur B sem var gift C sem var kvæntur D,“ segir Sveinn Andri.
Í fyrra fóru 330 manns í sjósund í Nauthólsvíkinni
Kris Jenner þykir einstaklega vinnusöm kona og er m.a. umboðsmaður allra barna sinna.
Myndin umrædda.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gengislánalög taka gildi Lög um gengislán tóku gildi í gær. Þau eru talin mikilvægt skref í endurskipulagningu skulda heimilanna.NordicPhotos/AFP
Jeff Sessions er fokinn.
Læknirinn er sagður hafa dulbúið sig með þessum grímum á meðan hann ók með konuna meðvitundarlausa frá Stokkhólmi að býlinu á Skáni. 
Sindri M. Stephensen veifar tölublaði Úlfljóts einbeittur á svipinn.
Hjólreiðamenn. 
Víða verður vindasamt á morgun. 

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjölbreytt mál komu á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt samkvæmt dagbók lögreglu. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Guðríður Arnardóttir
edi-riddarar virðast eiga upp á pallborðið hjá mörgum Bretum ef marka má skráningu í trúfélagshópa í landinu.
Tamron Hall með kraftaverkabarnið sitt.
Skaðlegar rykagnir losna út í andrúmsloftið með útblæstri skemmtiferðaskipa sem brenna svartolíu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gary Ray Bowles myrti sex samkynhneigða karlmenn. Hann kenndi þeim um að hafa eyðilagt samband sitt og kærustu sinnar.
Lögregla vaktar Bryggjuhverfið fyrr í kvöld. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG.
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Frá finnsku höfuðborginni Helsinski.

Icelandair Cargo hyggst leita allra leiða til þess að tryggja flutning sjávarafurða til Bandaríkjanna.
Samskonar hjálmur og hreyfingin gaf skólabörnum.
Íraskur lögreglumaður stendur vörð við mosku súnní múslima í Bagdad, höfuðborg Íraks.
Che Adams, 22 ára enskur sóknarmaður, er kominn til Southampton frá Birmingham. Hann skoraði 22 mörk í B-deildinni á síðasta tímabili.
Jón Gnarr borgarstjóri mælti fyrir tillögunum í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Runólfur Ólafsson er framkvæmdstjóri FÍB.
Friðarljós í Viðey.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 

Samninganefnd FFÍ fyrir fund í Karphúsinu í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjölmargar náttúruperlur eru innan jarðvangsins. 

Hægt verður að skella sér í sund með fjölskyldunni á Páskadag.
Mikil leit var gerð að drengnum í gær.
Björn Valur Gíslason er varaformaður fjárlaganefndar. 
Hraðbankar voru meðal þess sem hrundi í tölvuárásinni.
Landeyjahöfn hefur verið lokuð frá því um miðjan desember. Stefnt er að því að Herjólfur sigli þangað í fyrsta sinn á árinu á fimmtudag klukkan 7.
Samgöngur hafa farið úr skorðum í óveðrinu sem gengið hefur yfir landið síðustu daga. 

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands og formaður Verkamannaflokksins, ásamt Alistair Darling, fjármálaráðherra.

Einn þeirra sem ásælast sæti May er fyrrverandi utanríkisráðherrann Boris Johnson.
Bolungarvík í grámanum. En í dag kom sólin. 
Þeir sem voru búnir að hugsa sér að ferðast til Vestamannaeyja með Herjólfi yfir Þjóðhátíð verða að hafa harðar hendur því miðarnir rjúka út. 
verðmætasta verk ríkisútvarpsins  Málverkið Sumardagur í sveit eftir Gunnlaug Scheving er samkvæmt mati forvarðar verðmetið á 16 milljónir króna.
Árásarmaðurinn var handtekinn og vistaður í fangageymslu vegna rannsóknar málsins.

Frá dómsuppkvaðningu í Hæstarétti í september 2018.


Dyravörðurinn var fluttur þungt haldinn á slysadeild en talið er að hann sé hryggbrotinn.
Laghmani og minnst 21 til viðbótar féllu í dag. Mynd/AP
Héraðsdómur Reykjaness. 
Nýfæddur sonur konunnar dafnar vel.
Birna Jónsdóttir er formaður Læknafélags Íslands.
Fulltrúar afganskra stjórnvalda segja að enn heyrist að skotið sé úr byssum og er búið að aflýsa öllum flugum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Neymar er góðhjartaður.
Salmann Tamimi er formaður félags íslenskra múslima. 

Klæddist að sið Pussy Riot og bar nafn hljómsveitarinnar á baki sér.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mark E Smith var söngvari The Fall en sveitin gaf alls út þrjátíu plötur.
Donald Trump.
John Bercow þingforseti hefur bannað atkvæðagreiðslu um óbreyttan Brexit samning
Skagastrendingar vilja ekki missa sjúkrabílinn úr í þorpinu.


Þessi mynd er tekin síðasta sumar en miðað við sölu á reiðhjólum undanfarið má gera ráð fyrir að hjólafólki fjölgi núna í vor og sumar.
Þjófurinn var búinn að taka saman þýfi þegar húsráðendur komu að honum.
Dorner sést hér í öryggismyndavél
Mercedes Benz C-Class

Ökuníðingurinn var stöðvaður í Kópavoginum eftir að honum var veitt eftirför af lögreglu.
Sema Erla Serdar segir flesta telja að ný útlendingalög séu skref í rétta átt.
Björn L. Bergsson lögmaður. 


Lilja Björk og Guðmundur Magni fengu hlaupabakteríuna um fertugt og hafa nú hlaupið í um aldarfjórðung. Hér sýna þau stolt medalíur sem þau fengu eftir að hafa klárað sex stærstu …
Katrín Jakobsdóttir.
Vaðandi urriði Á leið sinni á hrygningarstaði í Öxará svamlar hinn stóri Þingvallaurriði mikið.
Eyþór Arnalds oddviti Sjálfstæðisflokks.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir að ágætlega gangi að koma Íslendingum sem staddir eru erlendis heim.
Borgarstjóri undirritar samning um sölu Reykjavíkur á hlut sínum í Landsvirkjum.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 


Barack Obama flutti stefnuræðu sína í Washington í gær. 



Guðlaugur Þór Þórðarson.
Elon Musk.

Netanjahú gremst það sem hann kallar friðkaup Evrópu við Íran.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, hefur átt í vandræðum með að fá útgöngusáttmálann samþykktan í breska þinginu.
Ungir munkar ganga framhjá lögreglubifreið í námunda við búddaklaustur.

Magnús Orri Schram. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Einar Páll Tamimi, lögmaður og fyrrverandi yfirlögfræðingur hjá EFTA-skrifstofunni í Brussel. Hann telur að tíminn vinni með Íslendingum í Icesave-málinu.  
Útskriftarnemendur Menntaskólans á Akureyri eru ósáttir við Tripical.
Mannréttindasamtök hafa ítrekað mótmælt löggjöfinni. 

Fanginn er talinn vera sérstaklega hættulegur. nordicphotos/afp
Almennir læknar á LSH töldu álagið vera of mikið til að starfa áfram á spítalanum.Fréttablaðið/Vilhelm


Um 200 þúsund manns flýja landið.
Árna barst bréf frá lögfræðingum Strætó bs. í gær.
BARNA- OG UNGLINGAGEÐDEILD108 börn bíða eftir sínu fyrsta viðtali á BUGL en með stækkun deildarinnar er vonast til að biðlistar verði úr sögunni.  
Bessastaðir.
Bergþór og FC Sækó á æfingu. 

Bílastæði starfsmanna leikhússins er lokað með slá. Í gær var sendiferðabíl lagt á gangstéttina sem um ræðir við leikhúsið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ekkert hefur gengið að mynda nýja ríkisstjórn í Ísrael síðasta ári.
Sonja Suder bíður dómsúrskurðar.
Mexíkóborg er gjarnan talin ein hættulegasta borg í heimi. Nú þarf fólk líka að passa sig á sjálfskipuðum verndurum réttlætis.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps, segir mestu hættuna í Reynisfjöru stafa af því að fólk fari ekki eftir tilmælum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Salman bin Abdulaziz Al Saud, konungur Saudi Arabíu.
Ekki er víst að steypumassinn sem fluttur var á þessa lóð við Valhallarstíg verði fjarlægður eignist ríkið mannvirkið.   Fréttablaðið/Auðunn
Akihito Japanskeisari flytur hér ræðu sína við einn hluta afsagnarathafnarinnar.
Sigmundur Davíð hefði átt að tilkynna og láta skrá og láta rannsaka tilraun sem hann segir að hafi verið gerð til að brjótast inn í tölvu hans.
Íslendingarnir sáu ísbjörninn m.a. veiða sér sel til matar
Lögregluþjónar að störfum í Mexíkó.
Hermenn standa vörð í Parachinar.
Guðrún Kristjánsdóttir einn af eigendum Systrasamlagsins við Óðinsgötu veit hverig við getum haft það betra andlega og líkamlega.
Rækjuvinnslan Dögun er á Sauðárkróki.

Aung San Suu Kyi, ríkisráðgjafi Mjanmars og handhafi friðarverðlauna Nóbels.
Frá fyrri borgarafundinum 27. nóvember.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Erlendir hvalavinir eru reiðir Íslandi og hafa lengi verið. Það má segja að þeir séu langreiðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Íslandsmót karla í knattspyrnu átti að hefjast 22. apríl með leik Vals og KR en það verður að teljast líklegt að þeim leik verði frestað.
Juncker tekur til máls á Evrópuþinginu eftir að hafa verið kosinn forseti framkvæmdastjórnar ESB í byrjun vikunnar.
Vetur í borginni.
Grétar Mar alþingismaður leiðir listann. 
Stúlkan var flutt í dómshús í morgun.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Kvennahópurinn í Gvatemala. Candelaria Pec fjórða frá hægri á myndinni. 

Mynd/ Hari. 


Guðmundur Björnsson, rekstrarstjóri meindýravarna, heldur á dauðri rottu. 

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Naomi Campbell er óþekkjanleg í flugi.
Jórunn Frímannsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, er formaður velferðarráðs Reykjavíkur. 
Norski sjávarútvegsráðherrann segir að aðilar hafi verið sammála um að samkomulag þar sem Ísland ætti hlut að máli væri útilokað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björg Magnúsdóttir þúsundþjalasmiður. 
Guðmundur Franklín Jónsson, formaður Hægri grænna, býður fólk velkomið. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jacinda Arden, forsætisráðherra Nýja-Sjálands. Stjórnvöld þar í landi eru talin hafa staðið sig mjög vel.
Gaddaffi var drepinn í orrustunni um Sirte í lok október árið 2011.

Alla jafna er bleikur skattur á nauðsynlegum hreinlætisvörum fyrir konur.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands, segir að framkvæmdastjórn ESB þurfi að breyta afstöðu sinni til viðræðna við Breta.
Vinnumálastofnun. 
Akranes.
Leikskólabörn á Kirkjubóli. Meðlimir foreldraráðs leikskólans Sunnuborgar í Reykjavík hafa að undanförnu fullyrt í fjölmiðlum að maturinn sem börn í leikskólum borgarinnar fá uppfylli ekki opinber manneldismarkmið. 
Hoa, nokkrum dögum áður en litli fílsunginn kom í heiminn.
Fólk kom saman við moskuna í gærkvöldi til að minnast þeirra sem létust.
Gamli kirkjugarðurinn við Suðurgötu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var lunkinn með grilltöngina á Selfossi í dag þar sem hann aðstoðaði liðsmenn í Golfklúbbnum Tudda að grilla og selja kótelettur fyrir góðan málstað.
John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Gekk sjálfur af fundi Kristjáni Jóhannssyni, formanni og framkvæmdastjóra FFR, finnst að sér vegið. Hann er sagður oftaka laun og rekstur félagsins er sagður í ólagi.
Bíllinn situr fastur á gönguslóð.
The Flying Effect-stelpurnar munu svífa um landið undir hinu mjög svo viðeigandi slagorði: „Við gefum konum byr undir báða vængi". 
Frú Vigdís Finnbogadóttir á svölum Alþingishússins í dag.
Fleiri eigendur Land Cruiser 120 vilja meina að um galla sé að ræða.

Trump kveðst hafa verið skýr í fyrirmælum sínum til Erdogans Tyrklandsforseta.
Raheem Sterling gæti yfirgefið Manchester City fyrir stórlið Real Madrid.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Miklar tafir hafa verið á flugum frá flugstöð fimm.
Frá Bolungarvík.
Óttarr Proppé býður sig einn fram til embættis formanns og segist spenntur fyrir kosningunum þótt skoðanakannanir bendi til að flokkurinn gæti þurrkast út. 
Um samstarfsverkefni nokkurra aðila er að er að ræða. Þar á meðal Landspítalans. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Verjandi Geirs segir að skipa hefði átt saksóknara á síðasta þingi. Mynd/ GVA. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands, á fundi hjá ESB í Brussel í Belgíu.

Utankjörfundar atkvæðagreiðsla vegna komandi sveitarstjórnarkosninga þann 26. mái næstkomandi hófst í Smáralind á föstudag í síðustu viku. Þar verður hægt að greiða atkvæði allt fram á kjördag. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tillaga um byggingu slökkvistöðvar í Elliðaárdal mætir andstöðu.
Árni er reiðurbúinn til að halda verkum eftir á næsta kjörtímabili fái hann stuðning til þess. 
Lögreglan kynnti innri rannsókn sína fyrir fjölmiðlum í gær. Lögreglustjórinn Øystein Mæland baðst afsökunar fyrir hönd lögreglunnar.
Gwyneth Paltrow.
Lilja Alfreðsdóttir í ræðustól Alþingis.
Logafold. Kassarnir voru settir upp í fyrra og hafa slegið í gegn. Þeir sem leigja þessa kassa þurfa ekki að bogra niðri við jörð við ræktunarstörfin.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðni Th. Jóhannesson fagnar áttræðisafmæli móður sinnar í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
James Milner (t.h.) fagnar sigurmarki sínu með Jordan Henderson á Anfield í dag.
Mennirnir flugu á brott frá Íran á laugardag með konunni sem þeir voru handteknir með fyrir rúmum tveimur árum. Fréttablaðið/AP
Tariq Jahan heldur uppi mynd af Haroon 21 árs gömlum syni sínum sem lést þegar bíl var ekið inn í hóp fólks í Birmingham. Hann biðlaði til ófriðarseggja að láta af ofbeldinu.
Hringurinn keypti lík af útfararstofum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vinsælustu áfangastaðirnir voru í þessari röð: Balí, Bangkok, Tokyo og Maníla en sérstaklega er sprenging í ferðum til indónesísku eyjunnar.
Lögreglan minnir á fíkniefnasímann 800-5005.
Halldór Blöndal, fyrrverandi þingmaður og forseti Alþingis, hefur verið endurkjörinn formaður Samtaka eldri sjálfstæðismanna (SES).
Eldur logaði í tankskipinu The Sanchi í morgun. Skipið er um 300 kílómetra undan ströndum Shanghai.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Gaza.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, á fundi sínum í Jerúsalem í dag.
Frá borginni Torrevieja á vesturströnd Spánar. Fjöldi Íslendinga býr þar og í nágrenni borgarinnar.


Víðir Reynisson, Alma Möller og Þórólfur Guðnason eru orðnir fastagestir á tölvuskjám og símum landsmanna.
Tvöföldun Reykjanesbrautar verður flýtt.
Epstein fannst án lífsmarks að morgni laugardags.
Gylfi Arnbjörnsson.
Mótmælendur komu saman við ráðhúsið í Oakland í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Myndin er tekin fyrir forsetakosningarnar í sumar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Byrjunarlið Breiðabliks í fyrsta leik í Sarajevó í gær.
Tvær líkamsárásir voru tilkynntar til lögreglu í nótt.
Sjö Guðmundur og Guðmundar hafa verið valin til þess að taka þátt í verkefninu, hvert frá sínum landshluta; Reykjavík, Suðurlandi, Reykjanesi, Vesturlandi, Austurlandi, Norðurlandi og Vestfjörðum. 

Reykkafarar sigu meðal annars niður í skipið úr þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Grundarfjörður Íbúar vilja ekki vera læknislausir um helgar í Grundarfirði.Fréttablaðið/Vilhelm

Lögregla kemur til með að verða sýnilegri á götum Stokkhólms á næstu dögum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Slökkviliðsmenn að störfum.
Joe Exotic og Carole Baskin hafa lengi eldað grátt silfur saman.


Sandra og Rannveig Ögn Sem betur fer slapp Rannveig Ögn með mar á öxlinni eftir að ekið var á hana við Fjölskyldu- og húsdýragarðinn á laugardaginn.Fréttablaðið/Valli
Mirabela segir Rúmena á Íslandi óttast aukna fordóma í sinn garð í kjölfar máls Rúmena sem brutu reglur um sóttkví fljótlega eftir komuna hingað til lands.
Ólafur Elíasson.

Nýliðarnir í Norwich réðu illa við Diogo Jota í dag.

Leikmenn Vardar fagna sigri í Meistaradeildinni.
Travis Scott, Stormi Webster og Kylie Jenner í lok ágúst.

Nicolas Vahé.
Hinn sögufrægi þristur mun renna í lagflugi yfir Voga. 
Frá fundi Norðurlandaráðs, í Reykjavík. 

Ragnheiður Elín leggur áherslu á að Sjálfstæðisflokkurinn sé með fjölþættar hugmyndir til uppbyggingar samfélagsins

Lögregla á vettvangi í Amstetten þar sem stúlkunni var haldið fanginni.

Slökkvliðið var kallað út í nótt vegna elds á pítsustað og vítissóta í vörugeymslu.
Myndin tengist fréttinni óbeint.


Rólegt í Reykjavík
Fleiri leita nú á náðir umboðsmanns skuldara fyrstu átta mánuði ársins en síðustu fimm ár. 
Anna Sigríður Vernharðsdóttir segir algengast að konur séu settar af stað á bilinu 41+3 til 41+5, það er á 42. viku. 
Rannsóknarmenn á slysstað Antonov vélar sem fórst í Úganda árið 2005.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verjendur Tsarnaev reyna allt hvað þeir geta til að komast hjá dauðarefsingu.
Fimmvörðuháls er gönguleiðin frá Skógum og inn í Þórsmörk.

Búnaður ferjaður Þrjár þyrlur voru við störf í vikunni. Myndin er tekin úr þyrslu gæslunnar, TF-LIF.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mikið gekk á í Leifsstöð um helgina.
Leiða á gufu úr Hverahlíð niður í Hellisheiðarvirkjun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Á slysstað. Björgunarsveitir leita enn 32 verkamanna sem sagðir eru fastir neðanjarðar.
Gareth Bale.
Kate og Gerry á leið á fund með lögmönnum sínum í London í ágúst.
Íbúar af sómalsk-amerískum ættum höfðu áhyggjur af því að Noor hlyti ekki réttláta meðferð.
Á Wikipedia er hægt að lesa margt fróðlegt. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eldri maður sem sagður er hafa særst í klasasprengjuárás nærri Douma. Hann lést af sárum sínum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fánarnir eru tveir en annan þeirra má sjá hér ofarlega á hurð bílsins.

Svæðið þar sem skjálftinn varð. 
Bogi Nilsson.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Málaferlin hófust formlega í morgun þegar fyrstu yfirheyrslur fóru fram í Braunschweig í Neðra-Saxlandi, aðeins um þrjátíu kílómetra frá höfuðstöðvum Volkswagen í Wolfsburg.
Gjástykki
Rose Leslie og Kit Harington mættu saman á frumsýningu síðustu þáttaraðar Game of Thrones.
Rúmlega 11.500 hafa látist vegna kórónuveirunnar á Ítalíu.

Áður en byggingin hrundi höfðu íranskir fjölmiðlar greint frá því að um þrjátíu manns hafi slasast í eldinum.

Í dómi Héraðsdóms segir að maðurinn eigi sér engar málsbætur.
Vladimir Pútín




Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Marín hefur kannað samskiptamunstur í yfir 100 frásögnum, flestum frá 19. öld.
Um 1.600 börn, fædd 2016 og 2017, verða tekin inn í leikaskóla í Reykjavík í haust. 
Skátar taka þátt í hátíðarhöldunum á 17. júní síðastliðnum.
Ingvar Smári Birgisson.
Hjónin ætla nú að einbeita sér að Kolabrautinni í Hörpunni.
Ástandið á götum Kenía hefur verið skelfilegt allt frá því að kosningar voru haldnar.
Bækurnar eiga það sameiginlegt að vera eftir kvenkyns höfunda, tengjast femínisma, sterkum konum eða kvenhetjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Reykjanesbær

Það getur tekið á að upplifa stjórnleysi í hjónabandi. Sumir festast í doða og eiga erfitt með að fóta sig aftur í lífinu.
Mohammad ElBaradei, yfirmaður Alþjóðakjarnorkumálastofnunarinnar.
Námsefni er aðgengilegt á Fræðslugátt sem Menntamálastofnun hefur opnað.
Elín Björg Jónsdóttir er formaður BSRB.
Aðstæður voru erfiðar á Langjökli í gær. Mynd frá björgunaraðgerðum.
Harry Bretaprins ásamt Colin Powell sem afhenti honum verðlaunin. fréttablaðið/AP
Skjáskot úr myndböndum sem tekin voru upp á lestarstöðinni í gær.


Páll Þórhallsson segir að öllum steinum hafi verið velt við í nefndinni og það þjóni litlum tilgangi að ræða málin frekar þar. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vísindamennirnir segjast eiga erfitt verk fyrir höndum að greina bein Cervantes frá öðrum, en beinin eru mikið skemmd.
Ólafur Þ. Stephensen ritstjóri og Steinunn Stefánsdóttir aðstoðarritstjóri drógu úr réttum innsendum lausnum á myndagátu Fréttablaðsins. 
Skurðlæknirinn Lutfi Dervishi (t.h.) er talinn vera höfuðpaur alþjóðlegs líffærasöluhrings. Hann kemur hér út úr dómshúsi í Pristina á þriðjudag ásamt Arban syni sínum.

Blue Lagoon Challenge í fyrra.
Ólöf Helga Páls­dótt­ir, þjálf­ari Hauka, ræðir við leikmenn sína.
Matt LeBlanc og Chris Evans eru ekki beint vinir þessa dagana.
Sævar Freyr Þráinsson, bæjarstjóri Akraness, kveðst ekki sáttur við ákvörðun Skipulagsstofnunar um að breikkun Vesturlandsvegar fari í umhverfismat. Bæjarráð hefur samþykkt að kæra ákvörðunina.
Sigurður Rósant.
Rodrigo Duterte tekur við völdum á Filippseyjum í lok júní.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Boris Johnson og Jeremy Hunt takast á í kappræðum á ITV-sjónvarpsstöðinni.

Kolbeinn brosir til Hara ljósmyndara eftir að hafa sent boltann í netið hjá Andorra.


Ekið var vinstra megin framan á bílinn og færðist hann við úr stæðinu og upp á þennan staur. 

The Hobbit er staðsettur í Southampton í Bretlandi.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Einhverjir dagar eru þar til Herjólfur hefur áætlunarsiglingar.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
112 dagurinn er haldinn um allt land í dag og bjóða 112 og viðbragðsaðilar almenningi að skoða græjur sínar og hitta viðbragðsaðila á Hörputorgi og við Reykjavíkurhöfn í dag. 
Slökkviliðsmenn. Mynd/ Stefán. 
Frágangi lýkur í nóvember.
Ermarsundsgöngin. 
Öldrunarheimili á Akureyri hafa lokað á heimsóknir.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra skipti fjórum af lista þeirra hæfustu að mati hæfisnefndar út fyrir aðra umsækjendur sem þóttu síður hæfir.
Joe Biden á kosningafundi í Rochester í New Hampshire í dag, þar sem hann sagðist styðja demókrata í fulltrúadeildinni sem ætla að kæra Trump til embættismissis vegna samskipta hans við …
Frá mótmælunum í Washington.
Ný göngubrú yfir Hólmsá verður formlega vígð á föstudag.
Hjálmar Karlsson er verkefnisstjóri hjálparsíma Rauða krossins 1717. Hann segir að fullum trúnaði sé heitið hringi menn inn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Að meðtaldri vínbúð Seltirninga á Eiðistorgi eru átta vínbúðir í göngufæri fyrir samtals 3.500 Reykvíkinga sem svarar til 2,9 prósenta af öllum borgarbúum.

Marglyttan svamlaði um rétt undir yfirborðinu.

Frá Ohio fyrr í dag. MyndAP
Vélin í Chevrolet Volt er ein af þeim bestu tíu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vísindavefurinn segir að þrátt fyrir mikla líkamsstærð hvaldýranna sé ekkert sem bendi sterklega til þess að gaslosun hvala hafi slæm áhrif á umhverfið, „enda sé fjöldi flestra hvalategunda langtum minni …
Friðrik Smári segir allt of snemmt að segja hvort málið tengdist einhverskonar uppgjöri í undirheimum eða þá skipulagðri glæpastarfsemi.
Bjarni sundlaugar­vörður og gestir Sundhallarinnar björguðu manni frá drukknun í gær. Fréttablaðið/gva

Tölvan er um millimetri á stærð eða jafnstór og bókstafur á mynt.
Róbert R. Spanó tók til starfa sem dómari við Mannréttindadómstól Evrópu í nóvember í fyrra. 
Erin Andrews.
Ólafur Reykdal, sérfræðingur hjá Matís.
Sýni voru tekin í Breiðholtsskóla vegna kvartana starfsfólks um slappleika. Mygla var í útvegg. 
Drífa gefur lítið fyrir dóminn og segir Maríu Lóu njóta fyllsta trausts þrátt fyrir að hafa verið dæmd fyrir meiðyrði.
Edwin Hawkins var frumkvöðull á sínu sviði.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tölvur eru til margs nytsamlegar - meira að segja til að berja saman ljóð.

Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur hjá Lögreglustjóranum segir að með breytingum á kerfinu sé mögulegt að bjarga mannslífum. 
Maðurinn missti ekki fótinn vegna reykinga.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Atvikið átti sér stað í Breiðholti.

Ríkið kostaði flutning kistu Sævars hingað til lands en tók ekki þátt í kostnaði við útförina á þriðjudag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Málið er frá 1974.
Skipið er stórskemmt ef ekki ónýtt.
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi.
Frá Bergen. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Za'atari flóttamannabúðunum.

Ljósmyndarinn var sýknaður af kröfum parsins. 
Viðbúnaður vegna veðurs. Liðsmenn hálendisgæslu Hjálparsveitar skáta í Kópavogi koma tryggum festingum á rafstöð sem knýr farsíma- og Tetra-kerfissenda á Vaðöldu í 900 metra hæð norðan Vatnajökuls.

Donald Trump á blaðamannafundinum í kvöld.
Hælisleitendurnir vildu líkast til komast vestur um haf.
Sjómenn eru samtaka þegar þeir gera að þeim gula en miklar deilur eru um það hvernig staðið skuli að því að sækja hann. fréttablaðið/jón sigurður
Regína segir starfsfólk kvenlækningadeildar vinna við afleitar aðstæður.
Björn Kristjánsson sækir að vörn ÍR í kvöld.


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Verður þetta ef til vill næsta stórslysið? Bandaríkjamenn hafa týnt yfir þúsund kjarnavopnum eða hlutum úr þeim.
Það mun blása töluvert víðsvegar landinu í dag.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Einhver lagði blómvönd við Hótel Frón í gær til minningar um barnið sem lést.
Feðginin Marine og Jean-Marie Le Pen deila hart þessa dagana.
Héraðsdómur Norðurlands eystra.
Erlendur göngumaður fór frá Hoffelli í Hornafirði á miðvikudag en skilaði sér ekki á áfangastað í dag.
Össur Skarphéðinsson ásamt Stefan Fúle.
Tugþúsundir hafa haldið út á götur Algeirsborgar og fleiri borga síðustu daga til að mótmæla Bouteflika og stjórn hans.
Ragna Árnadóttir hefur skipað nefnd til þess að fara yfir málefni hælisleitenda. Mynd/ Pjetur. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Lárus Orri Sigurðsson lék 42 landsleiki fyrir Ísland á árunum 1995 til 2003.
Réttarholtsskóli.

Fjarvera forsætisráðherra í umræðum um málið var gagnrýnd af stjórnarandstöðunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rúnar Már Sigurjónsson.

Yfirvöld í Norður- Kóreu hafa farið mikinn undanfarið í yfirlýsingum um flugskeyti sín
Pierre-Emerick Aubameyang er markahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar með sautján mörk.
Bessastaðir.
Yfir fjórar milljónir manna hafa nú flúið Sýrland. Fréttastofa CBS kallar áfangann grátlegan.
Háskólinn í Reykjavík.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari. 
Vanræksla mæðranna tveggja sem fjallað er um lýsti sér í að börnin mættu illa í skóla. Ekki var um annan vanda að ræða. fréttablaðið/vilhelm
Vaðlaheiðargöng verða brátt opnuð.
David Beckham - ekki lengur gamli góði lágstéttardrengurinn.
Bessastaðir.

Rjúputímabilið er frá 1. nóv til 30.nóv
Unnur Gunnarsdóttir, forstjóri Fjármálaeftirlitsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þátttaka meðal kvenna á aldrinum 36 – 40 ára var áberandi mest í kosningunum.
Herir nokkurra vestrænna ríkja ásamt arabaríkjum gera nú árásir á bækistöðvar Isis samtakanna.
„Það er bara gaman og jákvætt að geta sett í gang verkefni sem geta skapað vinnu á þessum tímum,“ segir Sigmar.
Sjón er forseti PEN á Íslandi.
Magnús Birgisson golfkennari gaf nýgræðingnum Ögmundi fyrstu einkunn.
Friðrik J. Arngrímsson
Tjaldsvæðið í laugardal Eitt þeirra 68 tjaldsvæða landsins sem hafa starfsleyfi.
Frá útifundi kvenna í Súdan í dag. Hann var haldinn í tilefni alþjóðlegs baráttudags kvenna. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ögmundur Jónasson hefur fundað stíf í dag vegna málsins.
Kjötkveðjuhátíðin.
Reiknað er með að um 3300 ferðamenn dvelji á hótelum og gistiheimilum um áramótin.
Mikill óróleiki hefur einkennt síðustu vikur í bæjarstjórn Kópavogs.
Fram hefur komið hjá aðstoðarmanni Jóhönnu Sigurðardóttur að hún hafi ekki áttað sig á því að laun hennar sem handhafa forsetavalds hafi ekki lækkað í samræmi við lækkuð laun forseta Íslands.Fréttablaðið/Anton
Bessastaðir.


Liverpool er með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Aldrei hafa fleiri tekið þátt í Erasmus-háskólaáætlun ESB en í ár. Nemum á Íslandi fjölgar einnig ár frá ári. 
Iveta Ivanova, til hægri, og María Helga Guðmundsdóttir í úrslitunum í opnum flokki kvenna.
Mahinda Rajapaksa, forseti Sri Lanka,
Hermaður fylgist með mannlífinu.
Vester Lee Flanagan gekk einnig undir nafninu Bryce Williams.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Skallagrímur varð bikarmeistari í febrúar.
Offitu má túlka sem fötlun.
Orkan Lítrinn er fimm krónum ódýrari á Suðurlandi en annars staðar.
Helstu breytingarnar eru þær að 836 milljónum króna verður varið til að mæta þeim athugasemdum sem fram komu í Schengen-úttekt sem fram fór á Íslandi árið 2017 um framkvæmd landamæravörslu og til að samþætta landamæravörslu. 
Maðurinn dró að sér 15,5 milljónir króna á fjórtán ára tímabili. Millifærði hann á eigin reikninga en einnig reikninga móður og sonar.
Neymar.
Paddock skaut út þennan glugga á tónleikagesti hinu megin við götuna.
Áður en Trump lenti í morgun var hann búinn að kalla borgarstjóra London aula, hertogayngju ótuktarlega og skipt sér af leiðtogavali Íhaldsflokksins.
Þúsundir mótmælenda hafa safnast saman dag eftir dag í höfuðborginni Yerevan.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins.
Maðurinn var í nokkur ár staðsettur á herstöðinni í Keflavík.


Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragnar Sigurðsson, Aron Einar Gunnarsson, Gylfi Þór Sigurðsson og Kári Árnason einbeittir í dag.

Ögmundur Jónasson er innanríkisráðherra. Mynd/ Vilhelm. 
Ingibjörg Kristleifsdóttir segir afleiðingar óvissunnar um sameiningarnar jafnast á við að hafa orðið fyrir andlegu ofbeldi. Starfsfólk á leiksólum sé andlega úrvinda

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ríflega hundrað manns tilkynntu svikapóstinn til lögreglu.
Vissir þú að súkkulaði er stórfínt við hósta?
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Líkin sem fundust í gær báru merki þess að fórnarlömbin hafi verið pyntuð grimmilega áður en þau voru myrt.
Hinn breski Baker vill benda áhugamönnum um tungumál á að fylgjast með störfum túlka ESB í beinni útsendingu Evrópuþingsins á netinu. Þar má heyra þingmennina tala á 23 tungum samtímis. Fréttablaðið/pjetur
Það getur verið gott að gægjast út um gluggan þegar menn eru fastir um borð í lengri tíma. En þeir félagar f.v. Þórir, Einar og Flosi hafa ekki farið frá …
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.


Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Bessastaðir.

Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reed forsetafrú fóru í skimun á föstudaginn.

Tarantúla. Mynd úr safni.
Frá göngunni í Mexíkóborg í kvöld.
Sigketill í Kötlu.

Þessi mynd var tekin á veitingahúsi í Stokkhólmi um helgina.

Vélin var af gerðinni Antonov.

Frá fundarsal öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna.
Fjölmargir lentu í vandræðum á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Magnús Geir Þórðarson.
Óhappið varð við Gróttu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikil þoka var á svæðinu og aðstæður erfiðar því Hvannárgilið er mjög bratt.
Halldór Ásgrímsson var 67 ára gamall þegar hann lést.
Nissan Leaf í London.
Bessastaðir.

 Jóna Dóra segir vel mögulegt að vinna sig úr jafn miklum missi og þau urðu fyrir.

Eva zu Beck er á afskekktri eyju en passar sig þó á kórónuveirunni.
Orkuver Ísland mun fara fram á að eignarhald og stjórn á orkuauðlindum verði óskert við inngöngu í Evrópusambandið. Fréttablaðið/VAlli
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ættleiðing tók eitt til tvö ár fyrir nokkrum árum. Nú þurfa tilvonandi foreldrar að bíða í allt að fjögur ár. Líklegra er að biðtíminn lengist en styttist.fréttablaðið/getty
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Páll Winkel segir reynslulausn góðan kost til að minnka líkur á endurteknum afbrotum

Maðurinn og konan hittust á skemmtistað í miðbæ Reykjavíkur.
Engir lyfjapennar hafa fengist í apótekum í talsverðan tíma. Myndin er úr safni.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mikið hefur snjóað í London jafnt sem annars staðar í álfunni.
Höfuðstöðvar Heklu við Laugaveg.


Steingrímur J. Sigfússon.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Dorrit Moussaieff og Ólafur Ragnar Grímsson. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gamli báturinn hans Binna í Gröf, aflakóngsins frá Vestmannaeyjum, stendur í slippnum og bíður þess að verða gerður upp.fréttablaðið/gva
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rúm hálf milljóna rohingjamúslima hafa flúið frá Búrma og halda nú til í flóttamannabúðum í Bangladess.
Mótmæli Mótmælendur flykktust út á götur Sao Paulo til að krefjast afsagnar forsetans. nordicphotos/afp

Plastið flokkað. Vikuskammtur á leið í endurvinnslu hjá Borgarbíói.
Hafrannsóknarskipið Árni Friðriksson var talsvert langt frá landi þegar sjómaður slasaðist um borð. 
Gríðarlegur fjöldi fólks safnaðist á Austurvelli í dag. Mynd/ Vilhelm. 

Íslenskur maður er reiður yfir því að hafa fengið reikning sem hann segist ekki vilja borga.
Davíð Oddsson er annar ritstjóra Morgunblaðsins sem bera ábyrgð á ritstjórnargreinum blaðsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Shane Bauer og Sara Shourd.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristján Þór Júlíusson.
Ellefu brennur verða um áramótin og sex flugeldasýningar fyrir áramótin. 
Ein tillaga nefndarinnar var að búa til meðferðarúrræði fyrir fanga sem brotið hafa gegn börnum.
Vinnumálastofnun.



Árbæjarlaug swimming pool.
Það hefur snjóað býsna mikið í Reykjavík í dag og færðin verið léleg. 

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Hvað getur þú gert til þess að fá minni hrukkur seinna á lífsleiðinni?

Dzhokhar Tsarnaev og bróðir hans myrtu þrjá einstaklinga og særðu 264 þegar þeir sprengdu sprengjur við endamark maraþonsins í Boston árið 2013.

Lögreglan þurfti að sinna nokkrum verkefnum í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árni Már Haraldsson deildarstjóri gjörgæslu Landspítalans við Hringbraut segir alvarlegan skort á hjúkrunarfræðingum á deildinni. Ef nýta ætti öll rúm sem eru til staðar þyrfti að ráða í tíu til tólf stöðugildi. 
Bessastaðir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eldurinn er tilkomumikill á sviðinu.
Stjórnin ætlar að yfirfara verkferla og öryggismál, að sögn formanns félagsins. Félagið sér nú fram á áframhaldandi rekstrargrundvöll.
Hugfanginn Arnar Ingi sat heillengi og dáðist að jólatrénu sem hann fékk að skreyta alveg sjálfur.
Varað er við flughálku víða á landinu. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björgunarsveitarmenn að störfum í vonskuveðri.


Tveir eru í haldi vegna málsins
Júlíus Jónsson
Hér sést flugvélin sem leit út eins og eldhnöttur séð langt í burtu. 

Búið er að loka einhverjum götum í miðborg Portland vegna mótmælanna.

Reykjavík.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ónæmi við sýklalyfjum er ekki stórt vandamál hér á landi, að minnsta kosti enn sem komið er. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andrea Sigurðardóttir, viðskiptafræðingur.
Jóhannes Páll fyrirgaf Agca og heimsótti hann í fangelsið. 


Hellisheiði
Slökkviliðsmenn við störf. Athugið að myndin er úr safni.
Fjölmiðlanefnd ákvað að beita ekki sekt í málinu, en samanlögð lengd auglýsinga fór 28 sekúndur fram yfir leyfilegt hámark.
Bæjarstjórinn Elliði Vignisson fagnar niðurstöðu samgönguráðuneytisins.

Gítarleikarinn var lifandi goðsögn í rokkheiminum.
Haraldur Freyr Gíslason
Óskar og Hanna Birna. Eru þau á leið í borgarstjórnarsamstarf?

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Frá London. Frá því að Írakar réðust inn í Kúveit árið 1990 hefur ekki verið flogið milli Bretlands og Íraks en nú er stefnt að það verði gert að jafnaði tvisvar á viku. Mynd/AFP
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Úr Reynisfjöru.


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Hæstiréttur staðfesti þriggja ára fangelsisdóm yfir manninum. 
Í Heidelberg fór hópurinn í skoðunarferðir og gerði sér glaðan dag.nordicphotos/getty
Ekki liggur fyrir hvernig nemendunum verður refsað. 
Frá Jemen.
Hannes Hólmsteinn afhendir Bjarna Benediktssyni skýrsluna.
Jón Trausti er einn þeirra sem sátu í gæsluvarðhaldi vegna málsins. Ríkissaksóknari skoðar ákvörðun um að ákæra ekki fleiri.
Jón Steinar skrifar pistil í dag til að bregðast við ummælum sem hann sá um sig í hópnum Karlar gera merkilega hluti.
Christel kom til landsins í lok janúar og fór þá beint í sóttkví þar sem hún var í fjórar vikur
Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
BBC segir að peningar sem áttu að fara í neyðaraðstoð handa hungruðum heimi hafi verið misnotaðir. Mynd/ AFP.
Sænska lögreglan segir málið tengjast heiðursmorði
Nemendur minnast fórnarlamba skotárásarinnar í Virginia Tech.
Nicolas Maduro lét Antonietu Caporale taka pokann sinn. 
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Tekist hefur verið á um hvernig hafi verið staðið að grásleppuvertíðinni af hálfu stjórnvalda. Útgefin ráðgjöf hefur nú verið leiðrétt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögreglan á Suðurnesjum tók tvo ökumenn úr umferð.
Eldar loga Þykkur reykur barst frá matvörubúð í Concepcion í Chile í gær, þar sem hermenn stóðu vörð.nordicphotos/AFP
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Ella Björg Rögnvaldsdóttir segir erfitt að ábyrgð ljósmæðra sé ekki metin til launa.
Hálka og hálkublettir eru á vegum víða um landið.
LaToya Cantrell tók við embætti borgarstjóra í maí 2018.
Trampólín geta verið hættuleg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kópurinn slapp úr Húsdýragarðinum og fannst á tjaldstæðinu í Laugardal. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Paul Ramses ásamt fjölskyldunni. Hann var sendur til Ítalía vegna Dyflinarákvæðis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu framkvæmdi húsleit í íbúð í Hlíðunum þar sem meintar nauðganir eiga að hafa átt sér stað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Samfylkinguna vantaði tíu atkvæði en VG fimm til að fella fimmta mann Sjálfstæðisflokksins.
Afganskur strákur fær læknisaðstoð eftir að rúta ók á vegsprengju í nótt.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu er með máli til rannsóknar.
Fjöldi fólks hefst nú við í neyðarskýlum.
Guðmundur Þórður Guðmundsson þjálfari íslenska landsliðsins ræðir við lærisveina sína.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Tveir sjúkrabílar og slökkviliðsbíll voru sendir á vettvang. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tesla Model S. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Valgerður Bjarnadóttir
Sjóðurinn hrósar stjórnvöldum fyrir góðan árangur af skattahækkunum en leggur til breytingar. 
Samkvæmt tillögunni á starfshópurinn að hafa samráð við umboðsmann barna, Barnaverndarstofu, UNICEF á Íslandi, Velferðarvaktina, Samband íslenskra sveitarfélaga og önnur félagasamtök og stofnanir sem málefnið snertir.
Ólafur Þór Gunnarsson, þingmaður Vinstri grænna, ítrekaði mikilvægi hreinlætis og handþvottar í pontu Alþingis í dag.
Andreas Vosskuhle, forseti þýska stjórnlagadómstólsins, tekur af sér hattinn á þriðjudaginn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
300 rúmetrar af seyru falla til árlega í Bláskógabyggðr og Grímsness - og Grafningshreppi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fáninn sem hópurinn kom fyrir á hlið Þjóðleikshússins.
Það ríkir gleði í herbúðum Liverpool.
katrín jakobsdóttir segir að verið sé að skoða allt innritunarferlið. fréttablaðið/anton
Pastaréttur sem er einn með öllu og engan svíkur.

Ásgeir Sigurvinsson í síðasta landsleik sínum. Gegn Tyrklandi haustið 1989.
Frá Blönduósi.
14 grindhvalir drápust í fjörunni í Garði síðasta föstudag. Fáir voru karlarnir þar á meðal og ógerningur reyndist að ná að koma höndum yfir reður til að færa í safneign …
Á æfingu Parkúræfing hjá Fimleikafélaginu Björk í Hafnarfirði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Felix Baumgartner stökk til jarðar úr 127 þúsund feta hæð.
Air Iceland Connect hættir við áætlunarflug milli Akureyrar og Keflavíkur.
Hannes Frímann Hrólfsson og Marín Manda Magnúsdóttir.
SuperQuad Victors Engel
Færri ungmenni undir 20 ára fremja sjálfsvíg her en í öðrum vestrænum ríkjum.
Ólafur Friðrik Magnússon borgarstjóri. 

Mirek Topolanek forsætisráðherra ætlar að láta af embætti. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Yfirvöld á spáni hafa staðfest að minnst þrír létust í flóðunum í suðausturhluta Spánar.
Ólöf Nordal

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pútín forseti í Severomorsk-flotastöðinni í Múrmansk árið 2014. Kafbáturinn er sagður kominn þangað.
Björgunarmenn vinna við að ná slösuðum og látnum úr brakinu.
Rigning og vindur í kortunum, ótrúlegt en satt.
Þorbjörg Sveinsdóttir. Mun meiri líkur eru á því að kynferðisbrotamenn sem brjóta gegn börnum séu ákærðir ef framburður barna er nákvæmur. Kært er í 16% mála yngstu barnanna, samkvæmt niðurstöðum nýrrar rannsóknar.
Sjómaðurinn hefur blasað við öllum þeim sem ekið hafa Sæbrautina í vesturátt. Hér má sjá listamannahópinn að störfum árið 2015.
Ríkissaksóknari hefur ákært 40 einstaklinga fyrir vændiskaup eða tilraun til kaupa á vændi.
Karl Gústaf Svíakonungur ásamt Sylvíu drottningu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björk Þórarinsdóttir, formaður ADHD samtakanna.
Byrjunarlið Íslands gegn Rússum í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mynd úr safni
Frá Steinholtsá árið 2007. Mynd/ Lögreglan. 
Fjölmenni var á fundi sem umhverfisráðherra boðaði til á Húsavík í fyrradag vegna úrskurðar síns um Bakkaálver.
Hörður Jóhannesson aðstoðarlögreglustjóri. 

Þrátt fyrir óvinsældir ríkisstjórnar May fer stuðningur við Corbyn þverrandi.
Jóhanna Sigurðardóttir er duglegasti ráðherrann.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ramin hvarf fyrir nokkrum vikum á hitabeltiseyjunni Nuku Hiva.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Katrín Jakobsdóttir hefur yfirburðastuðning í embætti forseta Íslands. Séra Vigfús Bjarni Albertsson og Ólafur Ragnar Grímsson hafa einnig forskot á aðra. Afar stór hluti svarenda vill ekki taka afstöðu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Passiði hvern þið hringið í þegar springur. 
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Ekki hafa verið loðnuveiðar tvær vertíðir í röð.

Alþjóðlegt teymi sérfræðinga hóf í dag að taka í sundur og eyða efnavopnum Sýrlendinga og búnaði sem notaður er til að framleiða þau. Þar með hefur fyrsta skrefið verið tekið til að eyða öllum efnavopnum í landinu fyrir mitt ár 2014. Hér sjást eftilritsmenn að störfum við rannsókn á sprengjuárásinni á Damaskus síðsumars þar sem efnavopnum var beitt og hundruð létust.
Sendiherra Kína á Íslandi
Frá vettvangi á Miklubraut.
Mutharika hefur ekki átt sjö dagana sæla í embætti sínu.


Táragas og Piparúði dreifðist um stræti Hong Kong.
Flestar eignirnar eru á Suðurnesjum en næst flestar á höfuðborgarsvæðinu.
Forseti Jemen segir Hútí-uppreisnarsinna „fylgdarsveina Írans“.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Alþingishúsið
Vísindakonur í Víetnam.

BMW i8 er að mestu smíðaður úr koltrefjum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu ók unglingspilti til síns heima í nótt en hann fannst rænulítill í snjóskafli í austurborginni. 
Haft var samband við forráðamenn og þeim tilkynnt um málið.

Guðríður Arnardóttir, formaður bæjarráðs Kópavogsbæjar, fagnar niðurstöðu eftirlitsnefndarinnar
Gripið verður til margvíslegra aðgerða svo byggð haldist í Grímsey. Þetta samþykkti ríkisstjórn Íslands á fundi sínum í gær.
Blokkin sem um ræðir samanstendur af 68 íbúðum fyrir eldri borgara. FEB ætlar að funda með hverjum og einum kaupanda en einhverjir hafa gengist við hærra verði. Hinn kosturinn í …
Boris Johnson er ósáttur við David Cameron.
Vélstjóri um borð í Engey.
Kristín Þóra Harðardóttir



fjármálaráðherra Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra hefur ritað breskum og hollenskum starfsbræðrum sínum bréf varðandi viðræður um Icesave. Sá breski hefur svarað.fréttablaðið/gva
Vegavinna í Ingólfsfirði í gær.
Lækjargata á fallegum sumardegi. 
Donald Trump vill sjá múrinn á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna verða að veruleika.

Magnús Orri Schram, stjórnarmaður í UN Women segir að það sé nú hlutverk karla að taka frumkvæði í MeToo umræðunni og líta í eigin barm.
Lionel Messi.
Nokkur sveitarfélög hafa lýst yfir áhuga á að taka þátt í þjónustu við hælisleitendur. Þessar myndir voru teknar þegar hópi hællisleitenda frá Króatíu var vísað úr landi í vor.
Ólafur Arnalds, prófessor í jarðvegsfræði við Landbúnaðarháskóla Íslands.
Anna Kolbrún Árnadóttir þingflokksformaður Miðflokksins, nefndi ekki orkupakka Evrópusambandsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hanna Birna.

Kindin Dolly var klónuð fyrst dýra. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kannabisverksmiðja Í verksmiðjunni sem fjórmenningarnir voru dæmdir fyrir að setja upp hefði verið hægt að rækta 600 plöntur í senn. Myndin er úr annarri samsvarandi verksmiðju.  
Hér getur á að líta svipaðan bílaflota og verður á ferðinni hér á landi í júníbyrjun. Myndin er tekin í ferð Imperial Rallye árið 2009, en þá var ekið frá Prag til Feneyja. Mynd/Imperial Rallye
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tom Cruise og Katie Holmes eru að skilja. 
Ásdís Auðunsdóttir starfar sem persónuverndarsérfræðingur við áhætturáðgjöf Deloitte. Undanfarið hefur fyrirtækið verið að veita fræðslu í tengslum við net- og samfélagmiðlanotkun foreldra.

Kloss segir Perry hafa gyrt niður um hann og sýnt veislugestum getnaðarlim hans.

Björgunarsveitin vildi nýta húsgaflinn til fjáröflunar.
Cassini, geimfar bandarísku geimferðarstofnunarinnar, hefur verið á flögri um sólkerfið okkar í sextán ár.
Helstu stjörnur þingmannagleðinnar, sem var daufleg, voru Sigrún Magnúsdóttir, Páll Pétursson að ógleymdum forseta Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Veðmálasíður bjóða nú upp á að veðjað sé um afdrif Snowden
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Músarmottur bílabúðarinnar H. Jónsson & Co. hafa verið harðlega gagnrýndar en forsvarsmaður búðarinnar segir ekkert athugavert við þær. 
Tryggvi Þór Herbertysson
Ögmundur Jónasson

Enn er ekki vitað nákvæmlega hvað gerðist en ljóst er að skipta þarf um spenni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Saad al-Hariri hefur gegnt embætti forsætisráðherra Líbanon frá því í nóvember á síðasta ári.

Chevrolet Volt er söluhæsti rafmagnsbíll í heimi 


Una Sighvatsdóttir í Herat, en þessi mynd var tekin af henni í gær.
Nýjasti Land Cruiser Tryggva verður á sögusýningu hjá Toyota í Kauptúni í Garðabæ á laugardaginn kemur.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá vettvangi í gærkvöldi.


Tvítugi karlmaðurinn verður í gæsluvarðhald
Frá Haítí.
LeBron James ætlar sér fyrst og fremst að vinna meistaratitilinn með Los Angeles Lakers. En verður hann kjörinn besti leikmaðurinn?
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björgunarsveitir eru á leið á vettvang ásamt lögreglu og landhelgisgæslunni.


Spa-stemning heima fyrir er rétt handan við hornið.
Heildarlengd gatna sem þarf að hreinsa er 445 km. 
Mikael Anderson í leik með 21-árs landsliðinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Færeyska pönksveitin Joe & the Shitboys lék fyrir dansi í kvöld undir augliti sólroðinna fjalla sem hafa vakað í þúsund ár. Sigga sagði þá hafa minnt sig dálítið á Purrk …

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra, vill tóna niður yfirlýsingar um hugsanlega yfirvofandi gos í Kötlu.
Frá verkfallsaðgerðum Eflingar síðastliðinn föstudag en þá lögðu hótelstarfsmenn og rútubílstjórar sem eru í Eflingu og VR niður störf í sólarhring. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mikill seiðadauði varð í Andakílsá eftir að mikið magn aurs flæddi niður ána í kjölfar tæmingarinnar. 
Gunnlaugur Th. Einarsson.
Malbik hefur fokið af við Kolgrafabrú á Snæfellsnesi.
Gert er ráð fyrir að hræin verði fjarlægð á morgun.
Ekkert er eftir af tjaldvagninum
Aðgerðir hennar beindust að mestu gegn Samtökum byssueigenda í Bandaríkjunum (NRA). Þar að auki umgekkst hún forsetaframbjóðendur og þingmenn úr röðum Repúblikana.
Verðlaunin afhent. Mohamed ElBaradei segir nauðsynlegt að úthýsa kjarnorkuvopnum alfarið.
Umrædd seglskúta.
Jón Steinar Gunnlaugsson, hæstaréttardómari.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Börn virðast ekki smitast af kórónuveirunni af móður sinni í móðurkviði.
Renault hefur ávaxtað vel pundið frá því það keypti stóran hlut í Nissan í forstjóratíð Carlos Ghosn sem grunaður er um að misfara með fjármuni fyrirtækjanna í eigin þágu. Er …
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Fyrirtækið CAOZ framleiddi verðlaunateiknimyndina Litla lirfan ljóta.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Baugsmálið var aftur tekið fyrir í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.




Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóhann Hafstein lögmaður. 
Steingrímur J. Sigfússon, þingmaður Vinstri grænna. 



Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá mótmælunum í Moskvu í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þyrla landhelgisgæslunnar, TF-Líf, að störfum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Eins og sjá má á myndinni lagði mikinn reyk frá bílnum. 

105 plöntur voru í ræktun og voru gróðurhúsalampar og vökvunarkerfi í íbúðinni til að glæða vöxtinn. Myndin er úr safni.


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hörð er sölukeppnin milli þýsku lúxusbílaframleiðendanna
Þekkir þú manninn?

Hefðbundin upplýsingaskilti virðast ekki ná tilætluðum árangri. 
Talið er að Emwazi hafi ferðast frá Bretlandi til Sómalíu árið 2006 þar sem hann gekk til liðs við hryðjuverkasamtökin al-Shabab.
Alexis Sánchez í leiknum gegn Kólumbíu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heather Locklear ásamt dóttur sinni.
Halldór J. Kristjánsson
Lögreglan hafði í nógu að snúast í kvöld og nótt. 
Ragnhildur Alda Vilhjálmsdóttir segir hugmyndina að greininni hafa kviknað eftir samtöl við konur í gegnum tíðina. Þær hafi margar ekki haft stjórn á því hverjir væru viðstaddir skoðun á þeim eða aðgerð.
Landsbanki Íslands. Mynd/ Rósa. 
Bessastaðir.
Jólafötin í Ástralíu verða stuttbuxur og sandalar.
Sigmundur Davíð fékk nafn og kennitölu Miðflokksins frá Tryggva í haust. 
Inga Sæland er formaður Flokks fólksins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Arnar Þór Sverrisson, lögmaður Seðlabanka Íslands, í Héraðsdómi Reykjaness þegar málið var flutt í byrjun mánaðar.
Hermenn sækja fram í Aleppo.
Már Guðmundsson Styrkist gengi krónunnar eða helst stöðugt er mögulegt að slaka á peningalegu aðhaldi. Fréttablaðið/GVA
Melania Trump og Michelle Obama.
Ingibjörg Kristjánsdóttir.
„Dagurinn mömmu þinnar“ er í þessu tilviki ósennilega dæmi um Ólafsfjarðareignarfallið, sem leyfir greini á eignarorðinu. Dagurinn mömmu þinnar virðist öllu heldur afsprengi þýðingar gerðrar í snatri.
Syrgjendur bera líkkistur ástvina sinna sem létust í slysinu.

Björg María Oddsdóttir, Úlfur Steingrímsson og Magnús Norðfjörð.


Alex í kvikmyndaaðlögun Kubricks á A Clockwork Orange.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Á mánudag fer að rigna suðaustan- og austanlands í allhvassri norðan- og austanátt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vilborg Arna er stödd í grunnbúðum Everest. 
Frá því að Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra tók við embættinu í desember 2017 hefur Einar Hugi Bjarnason lögmaður fengið um 15,5 milljónir greiddar frá ráðuneytinu fyrir formennsku í nefndum, vinnu við …
James Verone

Benjamin NetanjahúForsætisráðherra Ísraels ósáttur við kröfur Bandaríkjanna.nordicphotos/AFP
Ögmundur Jónasson.
Grunur leikur á að þúsundir hotmail lykilorða hafi verið hökkuð. Mynd/ AFP.
Paulo Dybala á æfingu með argentínska landsliðinu.
Beto O'Rourke hefur verið stimplaður sem ein helsta vonarstjarna Demókrataflokksins.
Frá málsmeðferð Baugsmálsins í Hæstarétti.
Svona var aðkoman að fundarstað. Allt harðlæst.
Mathieu svitnaði mikið.

Sérsveitarmenn rannsaka svæðið þar sem fyrri sprengjan sprakk í dýragarðinum í Dehiwala, skammt frá höfuðborginni Colombo í morgun.
Sól, sól skín á mig. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Tekið á móti rússnesku byggingareiningunni.  Einhvernvegin minnir þetta á gamla vinsæla kvikmynd. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steingrímur J. Sigfússon segir meiri vilja hjá aðilum vinnumarkaðarins en ríkisstjórninni til að jafna kjörin í landinu.
Hugmynd að legu Sundabrautar.
Flóttamenn frá Máritaníu í flóttamannabúðum á Kanaríeyjum.
Mynd úr safni.

Tíkin Snæja er af tegundinni Bichon Frise. Hún var með dökkbleika hálsól og rauðan taum þegar hún hvarf í gærkvöldi.
Tamiflu hefur verið notað gegn veirunni. Mynd/ AFP.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björgvin Mýrdal Þóroddsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Broskarlinn á að upplýsa neytendur um gæði matvælafyrirtækja.
Kunnugleg sjón fyrir mörlandann.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Markhópur gistiheimilis í Grímsbæ er fjölskyldufólk og fólk í viðskiptaerindum að sögn hótelstjórans. 
Hættulegar aðstæður sköpuðust þegar ráðist var á vagnstjóra strætisvagns sem var á ferð.
Siv Jensen er formaður norska Framfaraflokksins.

Chenggang er þekktur fyrir sjónvarpsviðtöl sín.
Konan var læknir og nýbökuð móðir. 
Martin Hermannsson tryggði Íslandi ótrúlegan sigur gegn Sviss í Höllinni með flautukörfu.
Frá Neskaupstað. 


Gústaf verður ekki varafulltrúi í mannréttindaráði Reykjavíkurborgar.

Nanna Kristín Magnúsdóttir með Regínu Sveinsdóttur sem leikur dóttur hennar í þáttunum Pabbahelgar.
Steve Walsh starfar í viðskiptum en er líka skátaforingi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ráða má af ummerkjum að bíllinn hefur verið á talsverðum hraða, þar sem hann hefur farið í gegnum útvegginn og kastaði frystikistu veggja á milli. 
Vilhjálmur Egilsson framkvæmdastjóri Samtaka Atvinnulífsins.
Sex aðilar gistu fangageymslur Lögreglunnar í Reykjavík í nótt.
Mótmælendahreyfingin Hernemum Wall Street hefur mótmælt víða í Bandaríkjunum síðustu sex vikur. 
Áhrifa eldgossins í Eldgjá árið 940 gætti um víða veröld.

Réttarholtsskóli.
Taylor ber ábyrgð á upplifun starfsfólks Nasdaq um allan heim.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Kostar 115 krónur alls staðar Lítri af nýmjólk kostar það sama í öllum þeim búðum sem ASÍ kannaði í vikunni.Fréttablaðið/Pjetur

Mynd úr safni.
Alþingi samþykkt lög í gær sem innleiða hluta samnings Sameinuðu þjóðanna um réttindi fatlaðra. Þingmenn komu forseta Alþingis á óvart a afmælisdegi hans.

„Full ástæða er til að hafa áhyggjur af notkun sýklalyfja hérlendis og fylgjast vel með þróuninni,“ segir Guðbjartur. 

Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Úr myndinni Bride and Prejudice.
233 hafa dáið á leiðinni upp eða niður Everest frá árinu 1922.
„Upp með hendur, niður með brækur,“ heyrðist einn viðstaddra segja en honum var sem betur fer ekki alvara.
ExCel ráðstefnuhöllinni í Lundúnum hefur verið breytt í spítala, aðeins á fimm dögum.
Jensína Andrésdóttir, fyrir miðju, fæddist 10. nóvember árið 1909, fyrir rúmum 109 árum. Hér er hún í viðtali á 109 ára afmælisdaginn sinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.



Hreyfing, eins og; íþróttir, sund, dans, útileikur, göngutúr eða skokk í byrjun skóladagsins skapar betri einbeitingu, veitir vellíðan og stuðlar að betri sjálfsmynd nemenda, segja greinarhöfundar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og formaður allsherjar- og menntamálanefndar Alþingis, segir að nálgast þurfi mál lögreglunnar af yfirvegun.
Kjartan Magnússon
Leikskólanefnd Kópavogs fundaði um grænmetismálið. 
Um er að ræða leiguíbúðir fyrir fjölskyldur og einstaklinga með lágar tekjur. Íbúðirnar fara í byggingu á þessu ári. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Myndin er úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Vatnajökli.
Forystumenn Sjómannafélagsins eru sannfærðir um að framboð Heiðveigar Maríu megi rekja til ráðabruggs Gunnars Smára að leggja undir sig verkalýðshreyfinguna.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Pétur Kr. Hafstein.
Anne Helen Lindsay eigandi búðarinnar segir marga Íslendinga sem? safna jóladóti koma árlega.

Af vef Samtaka ferðaþjónustunnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Að sögn Atla kemur það mörgum erlendum ferðamönnum á óvart að Íslendingar eigi sér þjóðarhund

Bærinn Steinar 4, hér sést lækjarfarvegurinn og skriðan sem nær niður á túnið.
Frá gosstöðvunum í gær.
Ásmundur Einar er formaður Heimssýnar
Hanna Hilmarsdóttir, skólastjóri Alþjóðaskólans, með tveimur nemendum skólans á grunnskólastigi.
Rússar hafa áður skotið langdrægum eldflaugum að Sýrlandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Ragnar Grímsson mun taka sæti í stjórn nýsköpunarfyrirtækisins Kerecis á hluthafafundi þess 1. ágúst næstkomandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nick Cave var hvergi banginn og hélt sínu striki. Hann þurfti þó að láta líta á meiðslin eftir tónleikana.


John McCain
Lögregla við húsið þar sem líkin fundust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Mennirnir voru stöðvaðir á Keflavíkurflugvelli.
Alls veru 177 handteknir en enginn hefur verið sakfelldur fyrir glæp.
Litla Hraun
Ólafur í skúrnum. "Ef ég hengi ekki áhöldin upp á vegg þá týni ég þeim,“ segir hann kíminn.
Þrátt fyrir fólksfækkun á Vestfjörðum fjölgar í Bolungarvík samkvæmt tölum Hagstofu.

Þetta er þriðja hryðjuverkaárásin í Bretlandi á síðustu þremur mánuðum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.

Óli Björn segir afstöðu þingflokks sjálfstæðismanna til þess fjölmiðlafrumvarps sem mennta- og menningarmálaráðherra lagði fram í maí hafa verið þá að það væri ekki hægt að gera umhverfi einkarekinna miðla …
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sigurður Þ. Ragnarsson segir að veðrið nái hámarki um hádegið. 


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra var ekki þjónusta við annað en neyðarflug í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í nótt.
Mynd frá öryggismyndavél en skotmaðurinn sést hér taka til fótanna.
Risarafhlöðuverksmiðja Tesla í bandaríkjunum sem nú er í smíðum.
Mennirnir eru nú í síbrotagæslu. 
Tæpri klukkustund eftir að sveitirnar voru kallaðar út var búið að finna konurnar og koma þeim niður af fellinu.
George W. Bush.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Arnarhvoll er mjög gamalt hús en það var fyrst tekið í notkun 1930. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.


Barr dómsmálaráðherra stendur þétt að baki Trump forseta. Hann skipti sér persónulega af máli vinar forsetans sem var sakfelldur fyrir margvísleg afbrot.
Berry (t.v.) var dæmdur til þess að horfa oft á kvikmyndina Bamba. Myndin fjallar um dádýr, ekki ósvipað dýrinu til hægri. 

Pálmi hefur leikið á fjölum Þjóðleikhússins í næstum 40 ár. Nú leikur hann í draumahlutverki í Útsendingu, verki sem hann telur aldrei hafa átt meira erindi til almennings en nú.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, í Nuuk á Grænlandi í gær.
Stefanía Sigurðardóttir formaður Menntamálanefndar veitir SigurðiBrynjólfssyni deildarforseta verkfræðideildar viðurkenningu
Tugir kvenna hafa sakað Cosby um nauðgun
Gæta þarf að frágangi á heimilissorpi til að koma í veg fyrir að starfsmenn í sorphirðu smitist.
Valdimar Svavarsson, er oddviti sjálfstæðismanna í Hafnarfirði. Að hans mati er meirihlutasamstarf Sjálfstæðisflokks og VG eftir kosningar fyrsti kostur.
Verndarsvæði duga ekki til að bjarga blettatígrinum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hafís á Barentshafi hefur orðið af skornum skammti undanfarin ár eftir því sem hlýnar á norðurskautinu. Hop íssins hefur veruleg áhrif á aðstæður í hafinu.
Milldi þykir að fleiri hafi ekki slasast þegar flugvélin brotlenti á Akureyri í dag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Lítið af upplýsingum liggja fyrir að svo stöddu.
Cindy Crawford.

Ólína Þorvarðardóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kolbrún Halldórsdóttir hefur efasemdir um olíuleit á Drekasvæðinu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Systurnar Sigríður og Svava taka við styrknum úr hendi Sigríðar Björnsdóttur, starfsmannastjóra Actavis.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bílarnir eru illa farnir eftir áreksturinn.
María Þórisdóttir, til hægri, fagnar sætinu í átta liða úrslitunum í gærkvöld.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gunnar Bragi Sveinsson tók við embætti sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra af Sigurði Inga Jóhannssyni í apríl á þessu ári. Hann segir að Framsóknarflokkurinn sé í betri höndum undir stjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar formanns.
Jejoen Bontinck, sem er lykilvitni í réttarhöldunum, ásamt lögfræðingi sínum í Belgíu í gær.

Í Fjarðabyggð. 

Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stuðningsmaður Ocalan stekkur yfir bál í Istanbúl á "nowruz“ hátíðinni. "Nowruz“ er persneskt orð yfir nýár.
Stúlkunni var nauðgað árla á mánudagsmorgni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hópur fólks krefst þess að öll atkvæði verði talin á Flórída.


Jan Eric Jessen formaður UVG.
Dýr dropi Dísilolía er dýrari en bensín í fyrsta skipti á Íslandi.
Skógareldar geisa í Kína.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ægir Þór í varnarstöðu í leik með Regatas gegn San Martin.

G20 fundurinn verður haldinn í nóvember.
Þingflokkur Pírata.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einar Hildar Magnússon, formaður Samtakanna 78

„Hún vill hefja viðræður við ESB strax í júní,“ segir Dagbladet um Jóhönnu Sigurðardóttur forsætisráðherra.
Árni Guðmundsson segir RÚV ekki treystandi til þess að vera á auglýsingamarkaði.


Gunnar Birgisson.
Almannavarnir hafa gefið úr ráðleggingar vegna mannamóta nú þegar kórónuveiran hefur náð útbreiðslu hér á landi en samkomubann er ekki í gildi.
Arnór Sigurðsson skoraði fallegt mark.
Manna þarf bátana um borð í skipinu og hífa þá síðan með handvirkum krana niður á hafflötinn. Þetta telja kunnugir erfitt eða illgerlegt í neyð.fréttablaðið/óskar
Ungur palestínskur drengur slasaðist í loftárásum Ísraela í gær. Hér er honum hjúkrað af blaðamönnum sem urðu vitni að árásinni.
Yfirheyrslur eru hafnar yfir manni vegna hugsanlegra tengsla við voflegan dauða konu sem fannst í dúfnakofa. Mynd/Vilhelm
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Frá fundi utanríkisráðherra Íslands og Sádi-Arabíu í Genf í gær.
Andri Snær Magnason.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ísraelskir hermann fylgja loftárásunum eftir.

Pokémon Go. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 



Lögreglumenn að störfum við Norris bygginguna í gær. 

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Haukur leikur vikulega fyrir dansi hjá eldri borgurum og er þá mikið fjör.




Ef athöfn dregst á langinn og ekki hefur verið samið um að einhver doki við getur gerst að enginn sé á staðnum til að taka á móti eftir útför.
Fáni Taiwans
Manouchehr Mottaki, utanríkisráðherra Írans. 
Paulo Dybala er með kórónuveiruna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Elsa Ingjaldsdóttir segir alveg á hreinu að drykkjarvatn Hvergerðinga sé ekki arsenikk mengað.
Ahmed Shafiq
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Félagar úr mótorhjólagenginu Outlaws.

Solveig Lára Guðmundsdóttir

Maðurinn sem lést var 39 ára Frakki sem var í hópi sjö franskra skíðamanna. 
Úr Norræna húsinu.
Fimmmenningunum hefur verið sleppt úr haldi.
Orkneyjar.
35% aðspurðra sögðust frekar vilja Ingibjörgu Sólrúnu en Jón Baldvin. 
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Verkefnið gekk út á það að 2000 atvinnulausir Finnar fengu borgaralaun, eða það sem líka hefur verið óskilyrt framfærsla, og nam upphæðin 560 evrum á mánuði. Markmiðið var að kanna hvort að örugg framfærsla gæti hjálpað fólki í atvinnuleit. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jagland með mynd af Obama. Kínverjar telja norsku Nóbelsnefndina nota verðlaunin sem pólitískt verkfæri. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vilborg Arna og Atli á kaffihúsi í Katmandú.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Ras al-Ayn í vikunni

Það kemur Gunnari Smára ekki á óvart að ungt fólk hafni gamalgrónum stjórnmálaflokkum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jón Bjarnason þingmaður Norðvesturkjördæmis er nýr þingflokksformaður Vinstri grænna.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Frá borginni Odessa í Úkraínu.
BMW bíll í Moskvu.

John Deere dráttarvél.
Í tvígang hafnaði Vegagerðin lægsta tilboðinu í Reykjaveg en samþykkti eftir að frekari gögn voru lögð fram. Kærunefndin taldi henni ekki hafa verið heimilt að víkja frá skilmálum útboðsins.

Innlögnum barna á sjúkrahús vegna lungnabólgu hefur fækkað um tuttugu prósent eftir innleiðingu bóluefnisins. 


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd sem Lögreglan á Vestfjörðum birti fyrr í vetur eftir að snjóflóð féll á Flateyrarveg á Vestfjörðum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bush afhenti góðgerðarsamtökum gamlar yfirhafnir í dag. 
Annar brosir, hinn er niðurlútur. Gengur bara betur næst.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Grótta bar sigur úr býtum í Inkasso-deildinni.
Markús Sigurbjörnsson ásamt forsetanum Guðna Th. Jóhanessyni við þingsetningu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Naompi Campbell birti myndir af ferðaútbúnaði sínum á Instagram.
Lindex hefur innkallað bláa Frozen sokka með mynd af Önnu prinsessu en þeir eru fyrir miðju á þessari mynd.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Robert Mueller (t.h.) með James Comey sem Trump rak. Það varð kveikjan að því að Mueller var skipaður sérstakur rannsakandi dómsmálaráðuneytisins.

Newt Gingrich. 
John Kerry. Bandaríkin taka við formennsku Norðurslóðaráðsins.
Úr sveitinni í Kent.
Carl Vinson flotadeildinni er nú siglt í átt að Kóreuskaga.
Epstein átti yfir höfði sér áratugalanga fangelsisvist vegna mansals á ungum stúlkum.
Mikil sorg og reiði ríkti meðal þeirra þúsunda sem komu saman við skólann í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Móeiður Lárusdóttir birti þessa mynd í sögu á Instagram daginn eftir tap Íslands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Starfsmenn dýragarðsins í Perth fóru mjúku höndum um pandahúninn sem er aðeins tveggja mánaða gamall.
Leikmenn Olympiacos fá ekki að spila í grísku úrvalsdeildinni næsta vetur.


McCartney missti vin sinn John Lennon í skotárás fyrir tæpum fjörutíu árum.
Mörður Árnason, fyrrum þingmaður Samfylkingar, spurði um kostnað við kynningu hvalveiða á síðasta þingi.



Hamstrað í Bónus í Skeifunni.
Skjáskot
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Cressida Dick

Benjamín er á meðal fremstu vaxtaræktarmanna landsins.
Kristján Gunnarsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Forsætisráðherra segir að komið sé til móts við lítil og meðalstór fyrirtæki.
Mohamed Salah hefur góða stjórn á knettinum.

Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir vill boða til kosninga sem fyrst.


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Christchurch í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sjómenn nota tækifærið á milli jóla og nýárs til að fara yfir stöðuna í kjaraviðræðum við útgerðarmenn.
Bjarni Bjarnason rekur fyrirtækin Jöklajeppa og Ís og ævintýri.
Fuglar eiga það til að sækja í brennd svæði því auðveldara er fyrir þá að ná sér í grastuggu þegar sinan er brunnin burt. fréttablaðið/pjetur
Gunnlaugur Thoroddsen.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Forstjóri og mannauðsstjóri HSU fengu strax óháða sálfræðinga til að framkvæma athugun á málinu.

Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Húsleit í Kiel Rannsóknarlögreglumenn á vettvangi í íbúð hins handtekna. 
2,5 milljarðar manna hafa ekki aðgang að salerni.
Lögregluþjónar í Taipei, höfuðborg Taiwan.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Erfiður í samskiptum.
Harpa Vengerov og Pires munu stíga á svið í Eldborg í júlí.Fréttablaðið/Valli
Starfsmenn Kópavogs, Mosfellsbæjar og Seltjarnarness vilja sömu eingreiðslu og kollegar þeirra í Reykjavík.

Jón Gnarr borgarstjóri.
Illa búinn fangaklefi. Mynd/ AFP.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórir Hákonarson skilur gremju íþróttafréttamanna og bíður þeim til fundar á morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bónusvídeó í lóuhólum Krassað var á veggi og glugga húsnæðisins.

Almar Guðmundsson.
„Fulltrúar okkar funduðu með kjörstjórn í vikunni og fengu ekki að sjá þennan A-lista heldur.“

Menntaskólinn í Reykjavík var á meðal þátttökuskóla.


Yfirvöld í Virginíufylki virðast harðákveðin í því að taka Davis af lífi. 
Ein af vélum Atlantic Airways. 
Heimssýning verður í Sjanghæ árið 2010.
Dómkirkjan í Reykjavík. Áfram er kveðið á um friðhelgi helgihalds þjóðkirkjunnar í lögunum.
Hegningarhúsið við Skólavörðustíg hefur staðið autt síðan í fyrra. 

Um fjórar milljónir króna söfnuðust í hlutafé og hluthafar eru tæplega sjötíu talsins
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Antonio Costa fagnaði sigri. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mahmoud Ahmadinejad var endurkjörinn forseti Írans í kosningum í gær.

Aðalfundurinn var haldinn í Hörpu í síðustu viku.
Bergur Þorri Benjamínsson, formaður Sjálfsbjargar.
Sjómenn heiðraðir í Ólafsvík ásamt eiginkonum sínum: Kristín Vigfúsdóttir, Björn Erlingur Jónasson, Sigurður Höskuldsson og Guðmunda Wíium.

Háir hælar geta verið skæðir
Kulnun í starfi getur verið alvarlegur vandi. VIRK endurhæfingarsjóður tekur á því.
Flensunni fylgir hiti, hausverkur, hálsbólga og beinverkir meðal annars.
Árni Páll Árnason og Guðbjartur Hannesson eru báðir í framboði til formanns Samfylkingarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Auglýst hafði verið eftir Tinu Dahl Andersen síðan í ágúst.

Bandaríska kvennalandsliðið getur orðið heimsmeistari á sunnudag og það yrði í fjórða skipti.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Víðtæk leit stendur yfir.

Ættingjar palestínskra fanga fagna lausn þeirra og komu á landamærastöð Beit Hanoun við Gasa í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Myndin er sviðsett. 

Geir Þorsteinsson vill ekki upplýsa í hverju vinna hans fólst þær fjórar vikur sem hann var í Frakklandi í sumar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Grunnskólar Reykjavíkur verða settir í dag. Vel hefur gengið að ráða í stöður kennara.
Unnur Brá Konráðsdóttir
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Fyrirhuguð samgöngumiðstöð.
Lúxusíbúðablokkin á Manhattan Þegar hjónin sóttu um að fá að kaupa íbúð í þessu húsi þurftu þau að skila inn ítarlegum upplýsingum um persónulega hagi sína. Slitastjórnin fær þær ekki nema að örlitlu leyti.
Sólsetrin eru oft falleg þegar viðrar eins og um þessar mundir.
Leikkonan Amy Schumer er ein af þeim sem handtekin í var í mótmælunum. 
Sóley Tómasdóttir vill vita af hverju aðrar reglur gildi um skuldir vegna skólamáltíða  en aðrar skuldir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fjöldi fólks lagði leið sína í Blóðbankann í dag og gaf blóð.

Eftirspurn eftir vörum Össurar hefur minnkað mikið í kjölfar kórónuveirufaraldursins.
Kjarnorkuver í Íran.
Hressir drengir í Vatnaskógi. 
Flækju fannst fálkinn spennandi leikfélagi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Neftóbak er einnig notað sem munntóbak hér á landi.
Hilmar Oddsson, skólastjóri Kvikmyndaskóli Íslands
Sigurður Dagsson
Ávísanir á sýklalyf eru áfram hlutfallslega mestar hjá börnum 0-4 ára. 

Antonis Samaras og Alexis Tsipras hittust á fundi í gær. Tsipras segir flokk sinn verða í stjórnarandstöðu, en ekki verði komið í veg fyrir stjórnarmyndun. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mál Kristjáns Gunnars Valdimarssonar sem hefur gegnt 30% stöðu sem lektor við Háskóla Íslands hefur verið til umfjöllunar þar í nokkra mánuði.

Karlmaðurinn var handjárnaður og fluttur á lögreglustöð.
Slökkviliðsmenn réðu niðurlögum eldsins í gærkvöldi. og hafa vaktað húsið í alla nótt og morgun.
Unnsteinn stingur upp á að minni bönd fái inni í Hörpu.
Bobby Fischer.
Hjónin voru dæmd í Sydney

Keaton birtir oft skemmtilegar myndir af fötum sínum.
Verslanir hafa þurft að telja viðskiptavini inn í verslanir sínar eftir að samkomubann var sett á. Nú fækkar verulega þeim sem mega koma saman.




Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 


Agnes Kristjónsdóttir og Rebekka Austmann.
Sjálfstæðistorgið í höfuðborg Úrúgvæ, Montevideo.
Stjórnsýsluúttekt verður meðal annars gerð á sendiráðum Íslands, þar með talið sendiráði Íslands í Berlín.
Talið er að reipi hafi verið notað til að toga styttuna niður.
Thomas Møller Olsen í Landsrétti.
William nú og þá. 


Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra, flutti ávarp á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hrafnkell V. Gíslason forstjóri Póst- og fjarskiptastofnunar
Söngkkonan og Íslandsvinurinn Katie Melua velti fyrsta dómínókubbnum í þættinum í gærkvöldi.

Árásarmaðurinn sagður hafa hrópað Allahu Akbar áður en hann lét til skara skríða.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Talið er að mennirnir hafi flúið fangelsið rétt fyrir miðnætti í gær.
Viktoría Bekcham var glæsileg þegar Óskarsverðlaunin voru afhent í vikunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Skyndibitastaðurinn Domino's hefur hafið heimsendingar á ný en ekki var boðið upp á þær í dag vegna veðurs.
Lögreglan vaktar hér fósturheimili fyrir börn innflytjenda sem tekin hafa verið frá fjölskyldum sínum.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kínverjar og Bandaríkjamenn hafa gjarnan verið svipaðrar skoðunar í loftslagsmálum
Quaylaa Ann og sonur hennar.
Hús Hjálpræðishersins á Íslandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þyrla LHG var kölluð út vegna slyssins.
Hildur Rut Ingimarsdóttir.
Frá vinstri: Ragnhildur Sigurðardóttir, Jón Andri Finnsson. Sigurður Pétursson, Oddur Sigurðsson, Jón Bjarki Oddsson og Sigurður Pétur Oddsson.
Russell Crowe.
Volkswagen Golf var bíll ársins í heiminum í fyrra.
Faðir Haralds Flosa Tryggvasonar þáði umdeildar verktakagreiðslur ásamt nýráðnum forstjóra Orkuveitunnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rósa Rún Aðalsteinsdóttir 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bernie Sanders er bandarískur öldungadeildarþingmaður. 
Icelandair skoðar nú hvað skal gera í flotamálum félagsins.
Smábrauð með ólífum eru algjörlega frábær.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hillary Clinton. Mynd/ Reuters. 

"Mönnum bregður eðlilega við svona hluti í friðsælu þjóðfélagi eins og Ísland á að vera,“ segir Jóhannes.

Klessti framan á par og bar við minnisleysi. Mynd tengist frétt ekki beinlínis.
Í Karphúsinu. Magnús Pétursson ríkissáttasemjari sækir hér stól inn á samningafund í Borgartúninu um daginn. Mikið virðist enn bera á milli í samningum.
Renata Pesková Emilsson og sonur hennar, Jóhannes Guðmundsson, tala alltaf saman á tékknesku. Hún segir móðurmálið vera undirstöðu fyrir aðra tungumálakennslu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mótmælendur krefjast afsagnar forsetans.
Hvalaskoðun hefur fest sig í sessi sem ein vinsælasta dægradvöl ferðamanna.
Salva Kiir forseti og Riek Machar, leiðtogi uppreisnarmanna í Suður-Súdan.

Ágúst Mogensen er framkvæmdastjóri Rannsóknarnefndar umferðarslysa. 
Spjót standa nú á Kristjáni Þór Júlíussyni heilbrigðisráðherra sem hér tekur við undirskriftum íbúa í Vesturbyggð sem mótmæltu sameiningu heilbrigisstofnana fyrir vestan.
För í sandinum á Fjallabaki.
Málið er litið alvarlegum augum enda blasir við að töluverð vinna felist í því að afmá málninguna.
Jackson hefði orðið 51 árs í gær ef hann hefði lifað. Mynd/ AFP.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Nú eru þrjú mál á borði embættisins og fundað verður í dag.
Skútan Inook við bryggju á Snæfellsnesi. 

Hér sést maður sleikja jökul.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Halldór Auðar Svansson og félagar í borgarstjórn Reykjavíkur.
Þátttakendur á Rakarastofuráðstefnunni í Lilongve. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Fáskrúðsfirði. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Fólki hefur verið ráðlagt að sjóða drykkjarvatn.
Lísa Margrét og samnemendur hennar æfa sig við að setja upp æðalegg.
Enginn ríkisforstjóri hækkaði jafnmikið í launum og Hörður Arnarson við að færast undan kjararáði. 
Dagur segist ýmsu vanur frá DV en ekki muna eftir annarri slíkri myndbirtingu.
Atli ætlar ekki að una því að vera settur í veiðibann. 
Frá Akureyri. Tveir frambjóðendur Samfylkingarinnar á Akureyri vilja fá fyrsta sætið en sex hafa sett stefnuna á annað sætið.


Hilmar segir að vörur sem þessar hafi hingað til aðallega verið seldar útlendingum. Það sé nú að breytast. Mynd/Vilhelm
Sigurlagið.
Rúða var brotin í Domkirkjunni. Mynd/ Vilhelm. 
Öll brotin áttu sér stað í austurbænum.
Björgunarsveitir hafa farið í þrjú útköll í dag.
Mikið tjón varð vegna úrkomuveðurs og flóða á Suðaustur- og Austurlandi í september og október 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Jaguar I-Pace hlýtur nafnbótina bíll ársins 2020.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Seðlabanki Íslands.
Sjóbirtingur hreinsar sig á grunnu vatni í Eldvatninu fyrr í mánuðinum.
Karl Gustav Svíakonungis, Urban Ahlin þingforseti, Viktoría krónprinsessa og eiginmaður hennar Daníel prins. Daníel prins heldur upp á 42 ára afmæli sitt í dag.
Harpa mun skarta sínu fegursta í dag. 
Frá umræðunni um þriðja orkupakkann.
Munkaþverárkirkja í Eyjafirði.

Andrei Karlov.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, á fundinum í morgun. 
Notkun samfélagsmiðla hefur aukist í upplýsingaöflun um pólitísk málefni. 
Um 16% íbúða á svæðinu eru eingöngu notaðar sem sumarhús. 
Stefán Pálsson er formaður Samtaka hernaðarandstæðinga.
Paul Pogba í leik mað Manchester United.

Björn segir samfylkingarmenn hafa tafið fyrir frumvarpi um sérstakan saksóknara. 

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
bjarni harðarson
Egyptar fjölmenntu á kjörstaði í gær undir vökulu auga forsetans.
Nýtt svæðisskipulag var undirritað af framkvæmdastjórum sjö sveitarfélaga á höfuðborgarsvæðinu.
Það borgar sig að fara með gát í úfnu hrauninu.
Íbúð Takahiro Shiraishi er að finna í úthverfi höfuðborgarinnar Tókýó.
Árið 1.478 teiknaði Leonardo da Vinci þessa hugmynd af bíl sem segja má að sé sá fyrsti í sögunni.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Forseti Írans, Mahmoud Ahmadinejad og Forseti Súdan Omar al-Bechir' leiðast hér í lok fréttamannafundar í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Viðar Már Matthíasson.
Tómur mjólkurkælir í stórverslun í Reykjavík. 
Viðbragðsaðilar njóta aðstoðar leitarhunda við björgunaraðgerðir á slysstað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Segja forsvarsmenn herferðarinnar að litið sé á það sem skyldu að klæðast háum hælum þegar sótt er um vinnu.
Jón Gnarr.
Umtalsvert fleiri sóttu um grunnnám í Háskóla Íslands, en nemur fjölda þeirra sem ljúka stúdentsprófi í ár.
Jair Bolsonaro (til vinstri) ásamt félaga sínum Benjamin Netanyahu en þeir funduðu í vikunni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, (t.v.) með Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu. Vísbendingar eru um að mennirnir sem Tyrkir segja að hafi drepið Khashoggi tengist krónprinsinum.
Lögreglan vaktar Bryggjuhverfið eftir skotárásina. 
Facebook hyggst beita sömu tækni á notendur samskiptamiðilsins Instagram.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.

Landspítalinn við Hringbraut.

Umtalsverðar skemmdir eru á Eskifirði.
Límmiðarnir eru með svörtum krossi yfir regnbogafánann, baráttufána alls hinsegin fólks.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vígamenn Boko Haram rændu alls 219 stúlkum í apríl 2014.
Hér má sjá flóttamenn um borð í varðskipinu Tý eftir björgunaraðgerðir í desember. 

Donald Trump í Hvíta húsinu í gær þar sem hann ræddi meðal annars greinina í New York Times. 
Leigubílastöðvar sem sjá um ferðaþjónustu í Stokkhólmi hafa ekki uppfyllt þær kröfur sem gerðar voru.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Sól tér sortna. Þótt slökkviliðsmönnum hefði gengið ágætlega að ráða niðurlögum eldsins skyggði mökkurinn á sólina um tíma í gær.
Robert Guillaume varð 89 ára. 

Mynd sem fylgir skýrslu um hvernig fyrsti þjóðvegur Grænlands muni líta út, þegar búið verður að byggja hann upp sem bílveg í sex metra breidd. Sveitarfélagið Qeqqata býður vegagerðina út.

Frá fjöldagröfinni sem fannst fyrr í vikunni.
Hjúkrunarheimilið Eir.

Fjórir Albana sem hingað komu til að fylgjast með landsleik hafa sótt um hæli hér á landi -- níu njóta hins vegar lífsins sem ferðamenn á Íslandi.
Bátarnir lögðu úr höfn í Godoria.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
84 ára karlmaður, sem leit hófst að á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi fannst látinn upp úr miðnætti.


Andllit átaksins er Unnur Þöll Benedikstsdóttir,  sjónskertur nemandi við Menntaskólann að Laugarvatni.
Lögreglan á Suðurnesjum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragnhildur Gunnarsdóttir, Sesselja Kristinsdóttir, Hulda Björg Jónasdóttir og Katazyna Jakubowska ásamt Árna Gunnarssyni, formanni Rauða krossins í Reykjavík.

Barbara Underwood, dómsmálaráðherra New York, hefur opnað símalínu og vefsíðu þar sem fórnarlömb og vitni geta látið vita af sér.

Hér má sjá eina sprautu og nál sem Gunnar fann í dag. Hann tók þær með sér og er búinn að farga þeim.
Bessastaðir.
Helena Rut Örvarsdóttir.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Imelda Marcos var forsetafrú Filippseyja á 8. og 9. áratugnum.
Skjáskot af þeim þáttum sem voru kostaðir. 

Vigdís Finnbogadóttir, fyrrverandi forseti, mun sækja minningarathöfn um Jaques Chirac fyrir Íslands hönd.
Þingmenn Framsóknarflokksins. Birkir Jón Jónsson, Vigdís Hauksdóttir og Gunnar Bragi Sveinsson.
Á hverju ári eru framkvæmdar hátt í 100 milljónir flettinga á Já.is.
Hér eru þau Chelsey M. Landry og Niklas Karbowski með hinn kynlega lax.mynd/fjarðalax

Það fór vel á með þeim Abbas og Trump í dag. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eygló Kristjánsdóttir sveitastjóri segir að höggið sé mikið. 
Duncan Laurence, fulltrúi Hollands, fagnar sigri í Eurovision í Tel Aviv í maí.


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.


Leikmenn Barcelona á æfingu.
Buckinghamhöll í London er aðsetur Elísabetar II. Bretadrottningar.
Þuríður Backman, þingflokksformaður VG
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fjöldi fólks sótti viðburðinn í Hörpu í dag, þar sem Creditinfo verðlaunaði framúrskarandi fyrirtæki.
Leikkonan Lea Michele.
Frá Kaupmannahöfn. Mynd/ Team Event. 
Elon Musk vill aðstoða íbúa á Púertó Ríkó.
Davíð Smári Helenarson
Hjúkrunarfræðingar eru farnir að segja upp störfum vegna þeirrar stöðu sem upp er komin í kjaradeilu þeirra og ríksins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorsteinn Sæmundsson hefur minni en engan áhuga á að sameinast Reykjavík Dags B. Eggertssonar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aðspurður vonast Ágúst til þess að ekki þurfi að rjúfa veginn til að veita vatni í gegnum hann. Mynd er úr Eldhrauni fyrr í dag.
Björgunarsveitarbíll frá björgunarsveitinni Dagrenningu á Hvolsvelli við lokun á Suðurlandsvegi, vegna óveðursins í gær
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tvær F-15 þotur á flugi. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Maður sem slasaðist í sprengingunni er færður á börum af sjúkrahúsi í morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í síðara skiptið réðst maðurinn á konuna framan við Suðurhlíðarskóla.
Gríski ráðherrann vonast til þess að fólk geti sótt landið heim í sumar.

National Power Company sold to the Icelandic Government
Range Rover Velar.
Tafir eru á Keflavíkurflugvelli vegna óveðurs í Bretlandi. 
Luis E. Arreaga, nýr sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi
Níu mánaða seinkun hefur orðið á afhendingu íbúðanna.
MacKenzie Bezos er nú meðal ríkustu kvenna heims.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vignir Vatnar að tafli í Runavík í Færeyjum. Hann tefldi afar vel á mótinu. 


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vilhjálmur í heimsókninni í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn er bóndi á Snæfellsnesi. Konan bjó hjá honum og móður sinni í áratugi, með hléum.Fréttablaðið/GVA
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Blaðamannafundur almannavarna.
Rússneskir þjóðvarðliðar voru kallaðir út vegna mótmælanna í dag.

Maria Zakharova talsmaður utanríkisráðuneytis Rússlands.
Svavar Gestson fjallar um dönsk stjórnmál.
Hér má sjá hræið af kanínunni sem fannst í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Andstæðingar laganna segja það fela í sér mikil fjárútlát og þróun flókins hugbúnaðar við að greina og fjarlægja efni sem er höfundarréttarvarið. Það gæti leitt til aukinnar fákeppni á mörkuðum þar sem eingöngu stærstu fyrirtækin hafi burði til að fylgja lögunum.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þrír menn eru í gæsluvarðhaldi grunaðir um að smygla inn metamfetamíni.
Grunaður árásarmaður ku vera góðkunningi lögreglunnar.
Magnús Tumi segir upptök skjálftanna við topp jökulsins.
Kári Stefánsson stefnir að því að safna minnst 100 þúsund undirskriftum við kröfu sína.
Lögreglan á Suðurnesjum birti myndir af sér og hinum krúttlega kópi en viðbrögðin voru önnur en þeir höfðu vænst.
guðrún ágústa guðmundsdóttir
Þessi gamla kona er að öllum líkindum komin á eftirlaun. Mynd/ AFP.
Persónuvernd hefur beint tilmælum til skóla um notkun á samfélagsmiðlum. 
Marsibil Sæmundardóttir.
Hörður Már Harðarson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pakki sem fimmmenningarnir töldu hafa að geyma tæp fjögur kíló af amfetamíni var sóttur í vöruhús Samskipa.  
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bergþór Ólason telur Samfylkingarfólk hafa sýnt tvískinnung en er bjartsýnn á gott samstarf allra á komandi þingvetri.
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Laxastigi í Selá utan við Vopnafjörð.
Frá blaðamannafundi flokkanna í dag.
Enn eru mikil flóð í Bangkok, þrátt fyrir að vatnshæð hafi minnkað nokkuð.
Frá vettvangi.
Haldin var hönnunarkeppni og bar þessi hönnun sigur úr býtum.
Hæstiréttur. 
Maðurinn sem er í haldi vegna málsins var skipverji á grænlenska togaranum Polar Nanoq.
Hópurinn ruddist inn um leið og Nayib Bukele, forseti landsins, hélt ræðu yfir þingheimi.
Grindavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
@Mynd -FoMed 6,5p CP:Ólafur Jóhannesson kvikmyndagerðarmaður Við gerð Blindskers. Um uppgjör  hennar og skoðun Ólafs á RÚV má lesa á www.poppoli.com/blindsker_uppgjor.html
Hrafn Jökulsson er ánægður með að lögheimilisskráning hans í Árneshrepp standi. 


Jenner klæðist fötum sem eru eldri en hún.

Myndin er úr safni.
Guðjón og Frosti á Alþingi í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Mikið ber í milli í mati atvinnuvegaráðuneytisins og Hafnarfjarðarbæjar á áhrifum brotthvarfs yfir helmings aflaheimilda úr bænum.
Toyota tók fram úr Samsung á nýjan leik, á mörkuðum í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Svæðið við Fjaðrárgljúfur hefur fundið fyrir ágangi ferðamanna síðustu misseri.
Frá lokun í Bæjarlind vegna kranans.
Margrét Kristmannsdóttir framkvæmdastjóri Pfaff.
Mennirnir eru sagðir hafa verið með fána íslamska ríkisins í sínum fórum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mike Ashley, eigandi Newcastle, er ekki sáttur með Rafael Benítez, fyrrverandi stjóra félagsins.


Drangey togari Fisk Seafood hér í heimahöfn á Sauðarkróki.
Veggjakrot er meðal skemmdarverka sem unglingar gjarnan vinna. 
Lancia Aurelia.
Að losna við að láta sprauta lyfi í augað á sér er eitthvað sem flestir myndu kjósa. 
Andy Brennan hefur stigið stórt skref.
Mikið er um auðar götur í Wuhan-borg þar sem víðtækt samgöngubann er í gildi til að reyna að hamla frekari útbreiðslu veirunnar. 
Þeir sem hafa veikst eru færðir frá borði. Aðrir þurfa að sitja sem fastast.
Mennirnir reyndu að fela sig.
Nýjustu tölur SÞ segja 948 þúsund manns á flótta og þar af séu rúmlega 80 prósent konur og börn.
Al Franken hefur átt sæti í öldungadeild Bandaríkjaþings frá árinu 2009.
Xherdan Shaqiri er á förum frá Liverpool í sumar eftir tvö ár í Bítlaborginni.


Maðurinn er talinn hafa verið í ánni í 15 til 20 mínútur.
Slökkvilið hefur glímt við eldinn frá því um þrjú í nótt.
Árásin átti sér stað á Neskaupstað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Teheran í Íran

Fjöldi fólks lagði leið sína að Tyrfingsstöðum á Kjálka í Skagafirði, í blíðskaparveðri á dögunum. Og allir fengu lummur í eldhúsinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Frá Vesturlandsvegi um Kjalarnes.
Ásmundur Friðriksson er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Forsetar Íslands og Djíbútí í Orkuveituhúsinu í fyrra.

Pétur Þór Jónasson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Eyþings.
Eldri borgarar í Gerðubergi ræddu vð borgarráðsfulltrúa í borgarráðsherberginu í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í viðtali Sjónvarpið tók Þorgerði Katrínu tali í þinghúsinu í gær. fréttablaðið/stefán
Björgvin Karl Guðmundsson, afreksmaður í crossfit, segir trú og áætlun þurfa að vera til staðar ætli hann sér titilinn hraustasti maður heims.
Það skal tekið fram að hundarnir á myndinni tengjast fréttinni ekki beint þar sem myndin er úr safni.
Bessastaðir.
Corbyn bar sigur úr býtum í kosningum innan Verkamannaflokksins á laugardag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Heilbrigðisstarfsmaður í Goma tekur hitastigs hjá íbúum. Tveir hafa látist af völdum ebólu í borginni undanfarinn mánuð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ekki kemur til greina að staðfesta ríkisábyrgð áður en þjóðaratkvæðagreiðslan fer fram þrátt fyrir að lögin sem forsetinn synjaði staðfestingar hafi formlega tekið gildi, segir Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra.Fréttablaðið/Stefán
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konur á uppleið láta aldurinn ekki stoppa sig.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hin útvöldu þetta árið í flokki fagurbókmennta. Þau þessi fá sérlegan gullmiða á bækur sínar, sem telur í jólabókaflóði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Geir Brynjar Hagalínsson, framkvæmdastjóri North Tech Energy
Við lögreglustöðina á Hverfisgötu í gærkvöldi.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Klæða sig vel og fara varlega eru fyrirmæli helgarinnar.

Það er töluverð hækkun á leikskólagjöldum sem foreldrar þurfa að taka á sig í ár. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Erik Solbakke Hansen, „versti fjöldamorðingi Danmerkur“, lést á öryggisgeðdeild árið 1997 þar sem hann hafði setið síðan hann játaði á sig 38 morð og var dæmdur til vistunar um ótiltekinn …

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eric Moody kemur til Íslands. 
Sigursteinn Arndal tók við liði FH í mars á þessu ári.
Artur Mas, forseti Katalóníu.

Að minnsta kosti 42 eru látnir og yfir 90 eru slasaðir. 
Marco Giampaolo skrifaði undir tveggja ára samning við AC Milan í dag.
Hitaveitustokkur var fyrst lagður yfir Elliðaárdal í framkvæmdum á árunum 1939 til 1943. 
Hreinsistöðin var formlega opnuð í maí í fyrra. Erfiðlega hefur gengið að halda henni gangandi sökum mikillar fitu frá matvælavinnslu.

Fjórir dauðir kettir hafa fundist, hroðalega útleiknir.
Sigurjón Þórðarson, fyrrverandi þingmaður, er formaður Frjálslynda flokksins.
Hlín Einarsdóttir. 
Myndin er tekin nálægt Svínafellsjökli.
Jeep Wrangler, en Jeep, RAM og Dodge merkin heyra einnig undir Fiat Chrysler bílasamstæðuna.
Al Assad, forseti Sýrlands.
María kann hvergi betur við sig en úti í náttúrunni.
Við netkaffihús Almennir borgarar bíða eftir að komast á netið.Fréttablaðið/AFP
Ásgeir Margeirsson, forstjóri HS Orku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Eistneskir lögreglumenn að störfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eins og svo oft áður tilkynnti Trump um ákvörðun sína á Twitter.
Artur Pawel í dómsal í morgun. Við hlið hans situr Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi hans.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.


Ökumenn þurfa að fara varlega.
Kampusch og Priklopil. 
Flugvélar frá Condor og Thomas Cook á flugvellinum í Frankfurt. Myndbandið sem vakti reiði sýndi starfsfólk fagna þegar tókst að bjarga dótturfyrirtæki Thomas Cook í Þýskalandi.
Lexus bílar bila minnst samkvæmt könnun J.D. Power
Mennirnir tveir voru handteknir fyrir tveimur vikum síðan.
Hjálmar eiga ekki bara að notast á reiðhjólum.
Fellibylurinn skildi eftir sig slóð eyðileggingar þegar hann fór yfir á dögunum.
Unnur Brá er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Fujimori fyrrverandi forseti Perú kom óvænt til Chile.

Evrópukort: Blár litur: Hæsta einkunn, 7,5-8 - Dökkgrænn:7-7,5 - Ljósgrænn:6,5-7 - Gulur 4,8-6,5 - Grátt þýðir að upplýsingar hafi skort. 
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Ansi huggulega spáin fyrir morgundaginn.
Zara Larsson og John Legend komu fram á Nóbelstónleikunum í Ósló í lok síðasta árs.
Frá Grundarfirði.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan lýsti eftir Daða með þessari mynd úr eftirlitsmyndavél Krónunnar.
Frá Austfjörðum.
Jónína Guðrún Óskarsdóttir, Jóhanna Kristín Hauksdóttir og Viðar Jónsson við bryggjuhúsið á Fáskrúðsfirði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Rabie Shehada
Margir óttast einangrun flokksins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mynd úr safni
Fay gengur yfir Flórída í dag. Mynd/ AFP.

Rannsókn á húsnæði Fossvogsskóla leiddi í ljós raka- og loftgæðavandamál og ráðist var í framkvæmdir í kjölfarið.
Ólafur Ísleifsson, lektor í Háskólanum í Reykjavík, segir að ekki séu allir sem sitji við sama borð þegar kemur að launum í evrum og það sé miður.
Óttarr og Benedikt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Naglinn fór í gegnum fót drengsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

22 drógu umsókn sína til baka þegar fyrir lá að nöfn umsækjenda yrðu gerð opinber.


Björgunarfólk kallar eftir þögn með því að lyfta höndum. Það eykur líkurnar á að heyra í þeim gröfnu. 
Símon Birgisson fyrrverandi blaðamaður DV.
Ruth Davidson, leiðtogi skoskra íhaldsmanna.
Töluverð snjókoma hefur verið á suðvesturhorninu seinni partinn í dag.
Icesave-samningur var samþykktur 30. desember 2009 í annað skipti á Alþingi. Ekki hefur verið fundað í málinu frá því 4. mars.
Samninganefnd flugvirkja, með formanninn Maríus Sigurjónsson hægra megin, við samningaborðið hjá Ríkissáttasemjara í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Geir H. Haarde segir vissulega eftirsjá að því landi sem fer undir þegar vatni verður hleypt í Hálslón.Efnahagsleg áhrif framkvæmdanna vegi hins vegar þyngra. Hér má sjá Ómar Ragnarsson leiða hópinn í gönguferð um Kringilsárrana.
Mikil fjárfesting er í ferjuhöfninni á Seyðisfirði og umsvifin í kring um Norrænu eru samfélaginu þar mikilvæg.
Fellibylurinn Marcia skall á stönd Queensland milli St Lawrence og Yeppoon. 
Á sjúkrahúsi í Salvador Læknar áttu vandaverk fyrir höndum.fréttablaðið/AP
Kate Middleton og Vilhjálmur kampakát á góðgerðasamkomunni á laugardagskvöld.mynd/ap
Erna Sóley fagnar í dag.

Mjanmarskir hermenn við landamærin við Bangladess. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Að því er fram kemur í frétt á vef Neytendastofu voru gerðar athugasemdir við verðmerkingar í 22 bakaríum. 
Björgunarsveitamenn voru kallaðir að Esjunni. 


Kaaba steinninn í Mekka.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Keflavíkurflugvöllur.
Mahmoud Ahmadinejad.
Boltinn er nú hjá Donald Trump, forseta Bandaríkjanna.
Mannréttindadómstóll Evrópu er með aðsetur í Strassborg.
Á flokksráðsfundi VG verður áhersla lögð á jöfnuð.
Guangzhou í Kína 


Ketamín er vinsælt meðal ungs fólks í Víetnam til þess að komast í vímu.


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Rekstur alríkisstjórnarinnar stöðvaðist á miðnætti á föstudag eftir að þingmönnum tókst ekki að koma sér saman um bráðabirgðalausn. 


Víðast hvar geta bændur hrósað happi yfir heyfengnum þetta árið.  fréttablaðið/gva

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það verður hvasst í dag. Mynd/ GVA. 
Mávarnir litu ekki við eitruðu brauðmolunum.  
Erfitt er að reka svínabú í dag að mati ræktenda

Landsbankinn.
Larry Kudlow hefur staðið í ströngu að undanförnu.
Svava Hrönn Þórarinsdóttir.
Hildur Guðnadóttir hefur gert það gott síðustu misseri.
Héðinn og hans menn voru nýlega farnir í mat þegar kraninn lagðist á hliðina.
Eva Bjarnadóttir, framkvæmdastjóri Geðhjálpar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mario Mandzukic var ekki valinn í Meistaradeildarhóp Juventus.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Búið er sérlega fallegt og vel smíðað.
Fara þarf varlega til þess að fjarlægja skógarmítil af húð. Það má alls ekki kreista búkinn og best er að nota mjóa flísatöng til þess að ná honum.	 

Steinþór Jónsson, formaður FÍB
Eiður Smári Guðjohsen á æfingu með Barcelona.

Tæknideild Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu rannsakar eldsupptök

Alexis Tsipras og Euklidis Tsakalotos.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 


Geir tók við af Davíð sem formaður Sjálfstæðiflokksins á landsfundi flokksins 2005. Mynd/Stefán Karlsson.
Engin undankomuleið Þessi tölvumynd sýnir afleiðingar þess að gasskýið leysist upp í návígi við svartholið. Rauða línan sýnir braut skýsins. Mynd/ESO

Gordon Brown er að fara á taugum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands.
Agla María Albertsdóttir skorar fyrsta markið í Pepsi Max deildinni í sumar.
Indverskir og Pakistanskir landamæraverðir voru við árlega minningarathöfn í gær. 
Búast má við umtalsverðri röskun vegna sprenjuhótunarinnar, bæði á flugumferð og ekki síður á vegum til og frá flugvellinum í Dyflinni.
Steingrímur J. Sigfússon formaður Vinstri grænna.
Bessastaðir.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það er Heeemmmi Gunnnn, sem er sextugur og heldur risa afmælisveislu á Broadway í kvöld
B-1B Lancer sprengjuflugvél tekur á loft.
N'Golo Kanté.
Douglas Rain.
Rib-bátar eru stundum notaðir til að skoða hvali. 
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.

Erlendur ferðamaður sem óskaði eftir aðstoð við Sólheimajökul í gærkvöldi fannst á þriðja tímanum í nótt, heill á húfi.
Sóley Tómasdóttir er formaður mannréttindaráðs Reykjavíkurborgar.
Græna tunnan verður tekin undir plast hinn 1. október. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Dregur úr hraðakstri í Hafnarfirði.
Forsætisráðherra viðurkennir ósigur bláu blokkarinnar og heldur á fund drottningar á morgun til að biðjast lausnar.

Álvaro Morata (t.v.) og Marcos Llorente á æfingu hjá Atletico Madrid í vikunni. Nú styttist í að þeir geti byrjað að spila.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Andri Már Þórðarson og Örvar Arnarson.


Both Icelandair and Wow Air are going to adopt the working procedure that there must be at least two crew members in the cockpit.
Frá Ísafirði.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bush hefur lengi verið á móti stofnfrumurannsóknum vegna trúarlegra ástæðna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Auðsjáanlegt er að borgarbúar í Boston hafi búist við hinu versta þegar þessi skilti fóru að sjást um alla borg.
Ocean Diamond er eitt skipanna fjögurra. 
Aðeins er um mánuður síðan sambærileg árás var gerð í Darra Adam Khel í Pakistan. Þar voru Talibanar einnig að verki.
Vefsíða HSS varð fyrir vefárás í janúar.
Dr. Ruth kennir þáttastjórnandanum Ellen DeGeneres að tala um kynlíf af áhuga.
Mike Pence og Tim Kaine.

Elín Metta Jensen með boltann gegn ÍBV.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kári Stefánsson.
Djúp lægð nálgast landið óðfluga og spá fjölmiðlar ytra því að stormurinn verði „sögulegur“. Er hann talinn verða svo öflugur að met verði slegin. 
Nancy Pelosi, Chuck Schumer og félagar úr Demókrataflokknum hyggast standa í vegi fyrir Trump
Alls voru 252 mál bókuð í dagbók lögreglunnar á Suðurlandi, þar af fimmtán minniháttar umferðaróhöpp.

Lögreglumanninum hefur ekki verið birt ákæra sín.
Sindri Þór Stefánsson talaði við fjölmiðla um daginn og veginn bæði áður og eftir að hann hlaut dóm fyrir stórfelldan þjófnað á tölvubúnaði, sem talið var sýnt að hann hafi …
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
David Cameron hefur hvatt flokksbræður sína sem og þingmenn Verkamannaflokksins að samþykkja frumvarpið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Zoëga starfandi forstjóri býst við því að sækja um starfið. Mynd/ Pjetur. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Snerpa hefur látið fara vel um sig í fjósinu á Hvanneyri í dag með kálfana sína tvo. Burðurinn gekk vel.
Helga Vala Helgadóttir, þingkona Samfylkingarinnar.

Sigur Bernie Sanders í Washington-ríki þykir sérstaklega mikilvægur fyrir áframhaldandi kosningabaráttu hans.
Guðmundur Brynjólfsson veitti verðlaununum viðtöku í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla beitir táragasi gegn mótmælendum í borginni Sao Paulo í júní í fyrra. 
Elín sagðist sjá eineltistilburði í garð Vigdísar. Birgitta sagði ekki mega rugla saman einelti og meðvirkni.

Gerri Griswold gengur undir nafninu Leðurblökukonan í Bandaríkjunum.
Sölvi Geir Ottesen fyrirliði Víkings.
Elliði dró Barnagælur óvænt uppúr pússi sínu, sem varð til þess að útgefandinn lýsir bókinni sem smánarbletti á ferli sínum. Rithöfundurinn er hins vegar stoltur.
Rústir byggingar í Lombok, Indonesíu.
Helga mun starfa sem hjúkrunarfræðingur á spítala Alþjóðaráðsins þar sem fórnarlömbum stríðsátaka í landinu er sinnt. 
Bessastaðir.
Skreytingarnar umdeildu eru bleiku blöðrurnar sem Júlíus segir raunar vera meira í anda 17. júní hátíðarhalda.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í fárviðrinu fyrir síðustu helgi var mjög hvasst við háhýsi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Netglæpir valda fyrirtækjum hér á landi tugmilljón króna tjóni á hverju ári. Fyrirtæki þurfi að hafa viðbragðsáætlanir því slíkir glæpir  séu nánast óumflýjanlegir segir Valdimar Óskarsson framkvæmdastjóri Syndis  Besta forvörnin gegn þeim sé að fræða starfsfólk. 
Mótmæli í Suður-Kóreu Þessi Suður-Kóreumaður kveikti í gær í fána Norður-Kóreu fyrir framan utanríkisráðuneytið í Seúl, höfuðborg Suður-Kóreu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árásin átti sér stað í verslun Krónunnar á Granda þann 19. júní 2016.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd úr safni frá New York.
För í sandinum á Fjallabaki.

Mercedes Benz GLC leysir af fyrrum GLK-jepplinginn.

Þingmaðurinn Fraser Anning.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.


Læknafélagið vill að annað jafnlaunakerfi sé tekið upp. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Elliðavatn. Mynd tengist frétt ekki beint.
"Það er verið að bera saman heildarlaun hjúkrunarfræðinga og lækna á Íslandi við dagvinnulaun annars staðar,“ segir Ólafur.
Oddný Anna Björnsdóttir, hvatamaður að stofnun samtakanna


Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nektarmyndum af Iggy Azalea var dreift án vitundar hennar.
Sjúkraliðar á elliheimilinu Grund leggja niður störf í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í heimsókn sinni til Liechtenstein mun forsætisráðherra eiga fund með forsætisráðherra landsins, Adrian Hasler.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Beikon. Líka hættulegt fyrir lungun.
Hér sést hversu nálægt hvítabjörninn dvelur við mannabústaði.
Slagsíða var komin á flutningaskipið Finnbirch um þrjú-leytið í dag. 
Í Síldarminjasafninu á Siglufirði er líkneskið í öndvegi og meðal margra merkilegra safngripa.
Stjórnaráðshúsið.
Færeyska skipið Gitte Henning er gert út frá Götu.
Þjóðhátíð 


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bessastaðir.
Vinningshafar og dómnefnd; frá vinstri, Hákon, Sveinbjörg, Sigríður, Jóna og Ágústa Ósk.
Björn Valur Gíslason
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri Atlantshafsbandalagsins, segir að stjórn Gaddafis sé að hruni komin. Mynd/ AFP.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tommy Lee er Íslandsvinur fram í fingurgóma, eins og svo margir rokkarar. Þessi mynd náðist af kappanum þegar hann þeytti skífum á Nösu heitinni árið 2008. Ekki fylgir sögunni hvort …
Lionel Messi skoraði annað mark Barcelona.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lilja Rafney Magnúsdóttir, formaður sjávarútvegsnefndar og þingmaður Vinstri grænna.

Stuðningsmenn Vote Leave segja kjósendum að trúa ekki forsætisráðherranum David Cameron sem styður Remain. 

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Iveta Radicova, forsætisráðherra Slóvakíu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Föt og skór reka þrjár verslanir í Kringlunni.
Tepokar eru frábærir til að losna við bólgur í kringum augun og glóðurauga.
Flóðbylgja olli gríðarlegu tjóni á Indónesíu árið 2004 og þá fórust þúsundir manna.
Blindi bletturinn afhjúpaður. 
Ólafur Skúlason gegndi embætti biskups Íslands. 
Ragnar Stefánsson hefur oft verið kallaður Ragnar skjálfti.
Ssangyong Turismo Campervan er klár í ferðalögin.
Frá Fort McMurray.


Halla Tómasdóttir.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sigurður Líndal, prófessor emeritus við lagadeild Háskóla Íslands.
Sala nýrra bíla er að færast að hluta til yfir á veraldarvefinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sprengjurnar jöfnuðu þorpin við jörðu.
Roman Polanski. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Flugvél flugfélagsins Primera Air.



Unnið var að hreinsun í gær og kennt verður í skólanum í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Verksmiðjan í Neskaupstað er rafvædd. 
Ögmundur Jónasson ætlar að láta af formannsembætti hjá BSRB. Mynd/ Pjetur. 
Harry Kane er eftirsóttur en hann hefur leikið með Tottenham allan sinn feril.

Fokið í flest skjól.
Frá framboðsfundi Nýja lýðveldisflokks Kyriakosar Mitsokakis í Aþenu.
Guðjón Þórðarson stendur í málaferlum gegn knattspyrnufeild Grindavíkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Zahi Hawas
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael hefur lýst yfir áhuga á að skoða möguleika á að mynda ríkisstjórn með Bláhvítu hreyfingunni, sem leidd er af hans helsta andstæðingi í stjórnmálum, Benny Gantz.
Georg Papandreú, fráfarandi forsætisráðherra, flutti í gær ávarp í sjónvarpi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gos er hafið í Eyjafjallajökli. Mynd/ Anton. 

Vindaspáin kl. 22 annað kvöld.
Einn af bílunum sem drengirnir skemmdu í Hafnarfirði.
Frá vettvangi í Starengi í Grafarvogi.
Áslaug Eir Hólmgeirsdóttir, starfandi fiskistofustjóri, segir myndavélakerfi og dróna við eftirlitið gæti aukið skilvirkni en lagaheimildir vantar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Í stúdentsprófum í latínu í MR á dögunum fékk hver nemandi sérsamið próf. Að sögn kennarans var það gert með það fyrir augum að menn færu ekki að bera saman …
Vladímír Pútín Rússlandsforseti. 
Jórunn Frímannsdóttir.
Það getur verið óheppilegt að konur gangi langt framyfir settan dag. Mynd/ afp. 
Klemens Hannigan er klámstrákurinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heimildarmynd um Njálu var sýnd í sjónvarpinu fyrir nokkrum árum. Þá var eitthvað dregið undan. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Kosið verður um formann Blaðamannafélags Íslands næsta fimmtudag.
Olíufélögin
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkrabílar í Moskvu.
Stjórnmálamenn eru flestir búnir að skila inn fjárhagsupplýsingum vegna síðustu alþingiskosninga. Nú er mælst til þess að þeir og flokkarnir skili svipuðum upplýsingum allt aftur til ársins 2002.Fréttablaðið/stefán
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Snorri Magnússon á samstöðufundi BSRB, BHM og Félags hjúkrunarfræðinga í Háskólabíói 30. janúar á þessu ári.

Big Ben mun fá nýtt hlutverk á Ólympíuleikunum. 
Anna Lísa í hópi Vinstri grænna félaga sinna, við hlið Katrínar Jakobsdóttur.


Íslendingar eru komnir áfram í sextán liða úrslit Heimsmeistaramótsins í Counter Strike, þrátt fyrir 16 - 11 tap fyrir Belgum rétt í þessu.
Varaþingmaðurinn Valgeir Skagfjörð er fyrrverandi formaður Borgarahreyfingarinnar.

Oddvitarnir í borginni munu bera saman bækur sínar næstu daga.
Um 10.000 heimili í Los Angeles eru í hættu.
Engin slys urðu á fólki eftir að eldurinn kom upp í brauðrist.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rósa Björk sagði bregðast þyrfti strax við máli manns sem vann fyrir barnaverndaryfirvöld þrátt fyrir að hafa verið kærður fyrir kynferðisbrot gegnum börnum.
Eftirsótt er af mörgum íbúum Norður-Kóreu að komast suður yfir landamærin. 

Hermenn sátu um vígamennina í sjö tíma áður en þeir voru felldir.

Gunnar segir að ekki hafi borist kvartanir vegna veru vélhjólasamtakanna í bænum.
Meistaradeildin í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Marcelo Rebelo de Sousa er jafnan kallaður Prófessor Marcelo af stuðningsmönnum sínum.
SÁÁ rekur Vog, Vík, Staðarfell og búsetuúrræðið Vin í Reykjavík.
Ísinn við Grænland bráðnar.
Mike Pompeo útlistaði áform Bandaríkjastórnar gegn Íran í ræðu sinni í dag

Efnahagskreppan hefur látið til sín taka svo stjórn AGS telur að stækka þurfi sjóðinn. mynd/úr safni
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra,
Erik ten Hag náði mögnuðum árangri með Ajax á nýafstöðnu tímabili.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson. 
Þór Saari.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.


Fanginn Lawrence Reynolds Jr. fannst meðvitundarlaus í klefa sínum skömmu áður en taka átti hann af lífi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dýrfinna Benita safnar til þess að komast á jarðaför ömmu sinnar.
Farþegum sem setjast í tækið er sveiflað fram og til baka auk þess sem þeir snúast í hringi á miklum hraða.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bob Dylan virðist lítið spenntur yfir Nóbelsverðlaununum.

Þörungarnir eru í blóma fyrir vestan land.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Björgunarsveitarmenn mokuðu upp úr bátunum.
Frá niðurrifsaðgerðum Ísraelshers í dag.
Martin Hermannsson skoraði sjö stig í kvöld.

Í sjónvarpsávarpi hvatti Macron þjóð sína til dáða í að endurreisa fallið þjóðartáknið Notre-Dame.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Pep Guardiola fagnar sigri sinna manna í gærkvöld.

Birna Brjánsdóttir
Bjarni á Bessastöðum í dag.
Vísindamenn hafa fylgst náið með gervihnattamyndum af svæðinu
Todd Phillips og Joaquin Phoenix með Gullna ljónið.

Stofnaður var einkasjóður utan um séreignarsparnað Sigurjóns. Þetta fyrirkomulag taldi FME ólögmætt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Forsetahjónin á svölum Alþingishússins þegar Guðni var settur inn í embætti í ágúst 2016.
Ásta með svartan Pomma í fanginu. Hún segir að hámenntaður maður eins og Árni Stefán eigi ekki að láta annað eins út úr sér og það að kalla sig dýraníðing.
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta í gærkvöldi og í nótt, meðal annars var brotist inn í bíl við Eggertsgötu og geymslur í Hraunbæ.
Guðmundur Ingi fór um víðan völl í ræðu sinni.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Hér má sjá hina vélknúnu mörgæs taka þátt í gleðinni.
Brátt verður hægt að aka eftir nýja vegarkaflanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Málið hefur verið kært til lögreglu og óskar hún eftir vitnum að árásinni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sveinn Andri Sveinsson, skiptastjóri EK1923.
Svanhvít Jakobsdóttir kveður velferðarmálin og hellir sér í vinnu við fjárlög.
Sigríður Auður var staðgengill ráðuneytisstjóra frá 2007 til 1. mars 2014 þegar hún var settur ráðuneytisstjóri til eins árs.
Fjöldi fólks hefur komið til að votta Chavez virðingu sína.	
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Virknin var góð seint í gærkvöldi.
Sherin Matthews.
Eyjan Vigur í Ísafjarðardjúpi.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Slysið varð á Biskupstungnabraut við afleggjarann að Búrfellsvegi um klukkan hálf þrjú í dag.

Umskurður er vitaskuld ekki gulltrygg leið til að forðast HIV-smit, smokkar eru langbesta vörnin, - á eftir skírlífi.
Joe Biden átti gott kvöld í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Mörg fyrirtæki eiga nú í erfiðleikum vegna kreppuástandsins. Mikilvægt er nú að nýta vel þau tækifæri sem skapast.

Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegsráðherra. 
Katrín Jakobsdóttir
Sótt hafi verið námskeið er lúta að þjálfun vegna almannavarna, geislavár, aðgerðastjórnunar og hamfarastjórnunar.


Utanríkisráðherra segir að ákveðið hafi verið að móta stefnu í Evrópumálum síðastliðið haust.
Ögmundur Jónasson
Danny Alexander, aðstoðarfjármálaráðherra Breta, lýsir yfir vonbrigðum með niðurstöður kosninganna. Mynd/ afp. 
Frá Þingeyri Það hefur verið hart í ári hjá mörgum á Þingeyri síðustu misserin en hráefnaskortur lamar starfsemi stærsta atvinnuveitandans yfir sumarmánuðina.mynd/róbert reynisson
Ökumenn og aðrir vegfarendur á höfuðborgarsvæðinu ættu að gefa sér nægan tíma í umferðinni nú í morgunsárið.  

Í nýjum lögum um velferð dýra sem tóku gildi 1. janúar 2014 var í fyrsta sinn bundið í lög bann við kynferðislegri misnotkun á dýrum. 
Höfuðstöðvar VÍS í Reykjavík.
Shay Mitchell hélt frekar furðulega kynjaveislu.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fulltrúar ríkjanna takast í hendur á fyrsta fundi þeirra í rúm tvö ár.
Bessastaðir.

Íbúar í Harbin standa við ána Songhua sem er nú menguð á 80 kílómetra kafla.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Um er að ræða sama byggingarkrana og lokaði Bæjarlind 8. febrúar síðastliðinn.
Jón Magnús Kristjánsson er yfirlæknir bráðalækninga á Landspítalanum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóannes Eidesgaard  Árni Mathiesen undirrituðu bráðabirgðasamninginn í dag. 
Hann var heppinn Daninn sem hlaut fyrsta vinning í Víkingalottóinu í kvöld 
Einnig var greint frá öðru tilviki þar sem sextán daga gamalt ungbarn hafði greinst með veiruna. Óljóst er hvort að móðir barnsins hafi smitað það. 
John Snorri ætlar að verða fyrsti maðurinn til að klífa tind K2 að vetrarlagi.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Verslunarskólinn er einn þeirra framhaldsskóla þar sem umsóknir nýnema eru umtalsvert fleiri en pláss á fyrsta ári.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Varnamálaráðherra Bandaríkjanna sagði að loftárásum gegn ISIS muni fjölga og að þær myndu beinast að mestu gegn borginni Raqqa
Lárus Elíasson, nýr fasteignastjóri Hörpu.
Einar tók við rannsóknarskýrslu á síðasta ári um aðdraganda og orsakir erfiðleika og falls sparisjóðanna.
Lélegt ferðaveður verður nyrst á landinu í dag.


Romano Prodi, forsætisráðherra Ítalíu. 

Kveðið er á um borgaralega skyldu starfsmanna opinberra aðila til að vinna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Philip Manshaus var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald í dag, grunaður um að myrða stjúpsystur sína og ráðast með vopnavaldi inn í mosku í Bærum í Noregi. Skólabróðir hans í …
Heather Shaw skapaði listaverkið sem nú rís á Bernhöftstorfunni. 
Myndband af atvikinu hefur farið eins og eldur um sinu á internetinu.


Ferðin upp hjá Símoni og félögum hans tók um ellefu tíma.
Æ, ég nenni þessu ekki. 
Jóhannes Jónsson lést 27. júlí síðastliðinn.
Fjöldi fólks vitjaði leiða ættingja og vina í dag. 
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari, og Ólafur Ólafsson.
Öryggissvæði Keflavíkurflugvallar samkvæmt tillögum að nýju deiliskipulagi. 
Árni Páll Árnason. 
Málið er komið til rannsóknar hjá héraðssaksóknara.
Forsvarsmenn Lyfjastofnunar eru óánægðir með það fé sem stofnuninni hefur verið skammtað.
Odion Ighalo er í byrjunarliði Manchester United í fyrsta skipti.
Sjúkrabílar voru sendir á staðinn með slökkviliðsmönnum. Mynd/ Vilhelm. 
Frá Eistnaflugi, 15. júlí 2012.
Idrissa Gana Gueye með nýju treyjuna sína.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björn Ingi fær biðlaun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Myndin er tekin á Akureyri í dag og eins og sést er ekki lítið af snjó í þessum garði. 
Útgerðarfélagið stefndi íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Jóns Bjarnasonar. 


Verslunin á Iðavöllum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Flöskur flokkaðar á færibandi Endurvinnslunnar.
Hlutir mega kosta meira Lög um hámarksverðmæti tollfrjálsra vara hafa verið eins frá árinu 2008, þrátt fyrir gengishrun íslensku krónunnar. 
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Fjölmargir hópar vísindamanna vinna nú að þróun bóluefnis gegn kórónuveirunni.
Mikill fjöldi manna kom saman til að mótmæla CHarlie Hebdo í Islamabad í Pakistan.
Federica Mogherini.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sean Rose er reyndur íþróttamaður. 
Verjendur sakborninga við aðalmeðferð Pólstjörnumálsins í morgun.
Bílar með samninganefndir Bandaríkjanna og Norður-Kóreu innanborðs aka að ráðstefnumiðstöðinni Villa Elfvik Strand í Stokkhólmi.
Héraðsdómur Reykjavíkur.

r Ólafur Baldursson, lækningaforstjóri og Sigríður Gunnarsdóttir hjúkrunarforstjóra segja mikinn undirbúning á Landspítala vegna ebólufaraldursins. Visir/Ernir 
Marilyn Mosby sagði á fundinum í gær að um manndráp hefði verið að ræða.

Þórður Björnsson kaupmaður
Hér hefur einhver látið mynd af Gaddafi vaða í ruslagám.
Um tveir metrar voru niður á skýlið
Njóttu þess að vera kokkur í þínu eigin eldhúsi með stórkostlegum morgunverði sem þessum.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir sem er settur dómsmálaráðherra segir frumvarp sem lítur dagsins ljós í haust munu bæta umgjörð hælisleitendamála.

Konan fléttaði 447 grömm af kókaíni í hár sitt en tollverðir sáu við henni.
Í tilkynningu frá bænum segir að mikil uppsöfnuð þörf sé á verulegum úrbótum við Reykjanesbraut innan Hafnarfjarðar. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir gefur áfram kost á sér sem formaður Viðreisnar.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í nóvember en nýlega birtur á vef dómstólanna. 
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.

Lilja Alfreðsdóttir var með hjálm á höfði þegar boðsgestirnir biðu þess að vera ræstir út.

Angela Merkel hefur gegnt embætti Þýskalandskanslara frá árinu 2005.
Ástand bíls vegið og metið í skoðunarstöð.
Petro Porosjenko, forseti Úkraínu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hirðuleysi og hætta einkennir svæðið þar sem stórbruni varð í Miðhrauni 4 í vor
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kærandinn greindi frá árásinni og frelsissviptingunni á lögreglustöðinni á Selfossi á mánudag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá höfuðborginni Kaíró í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Alek Sigley á flugvellinum í Beij­ing í Kína. Hann vildi ekki tjá sig við fjölmiðla um síðustu vikur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Kjósendur á leið á kjörstað í Pennsylvaníu.
Þúsundir þýskra mótmælenda tóku á móti Mavi Marmara þegar það kom aftur til Tyrklands eftir margra mánaða bið í Ísrael. 
Hafdís er komin heim í Fram.
Auk þess að fá sögu sína birta í Fréttablaðinu á aðfangadag, myndskreytta af Halldóri Baldurssyni teiknara, hlýtur sigurvegari jólasögukeppninnar fartölvu í verðlaun.Fréttablaðið/GVA
Guðmundur Ingi Kristinsson, þingmaður Flokks fólksins.
Ólafur Andrés Guðmundsson.

Frá gatnamótum Miklubrautar og Kringlumýrarbrautar fyrr í dag.


Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Iðnaðarráðherra ætlar að taka á móti orkuálaráðherra Indlands. Mynd/ GVA. 
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.




Mynd sem lögreglan óskaði eftir að birt yrði af manninum í fjölmiðlum.
Smári sagðist ætla að fylgjast grannt með gangi mála og gera sitt besta til að ekkert fari úr böndunum. Hann virti fyrir sér viðbúnaðinn í morgunn.
Ljósmyndin dularfulla. Á innfelldu myndinni er Bjarni Matthías Sigurðsson nokkrum árum áður en hann hvarf.
Viðskiptavinir Strætó á höfuðborgarsvæðinu eru vinsamlegast beðnir um að ganga inn um mið- eða aftari dyr vagnsins eftir helgi þar sem framhurðinni verður lokað sem hluti af ráðstöfunum Strætó bs. …
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Lögreglan hefur tvo menn grunaða um að hafa framið stórfellda líkamsárás í miðborg Reykjavíkur aðfararnótt 19. febrúar síðastliðinn.

Það verður fundað í fjármálaráðuneytinu um nýja Icesave tilboðið. Mynd/ Stefán. 
Stilla úr myndbandi sem Bandaríkjastjórn birti í dag. Það á að sýna áhöfn íransks báts fjarlægja ósprungna sprengju af öðru flutningaskipinu sem ráðist var á í gær.
Að mati Hildar er auðveldara og ódýrara að flytja til Svíþjóðar en Reykjavíkur. Ungt afreksfólk vill geta stundað æfingar við bestu aðstæður, sem eru oftast nær á höfuðborgarsvæðinu.
Pete Seeger á tónleikum með Bruce Springsteen árið 2009.
Skrifað var undir samninginn í Bláa lóninu í dag.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allt fór að mestu vel fram í umdæmi lögreglunnar á Ísafirði í nótt, en þar er keppt í mýrarbolta um helgina.
Frá Kópavogi.
Sextán ára árásarmaður stakk kunningja sinn í bakið og skildi hnífinn eftir standandi úr bakinu á honum. Fórnarlambið kom sér sjálfur á slysadeild og hafði hann þá náð hnífnum úr sjálfur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sendiráð Rússlands í Reykjavík. 
Bavíanar voru á meðal fórnarlamba veiðimálastjórans. Myndin er af bavíönum í dýragarði í Ástralíu og tengist ekki efni fréttarinnar.
Einn eigenda Priksins er með skrifstofu við Ingólfsstræti þar sem brotist var inn í nótt.

Stjórnmálamenn hafa búið til sovéskt kerfi í kringum Hafró. 

Indónesísk herskip fundu í gær tvo stóra hluta flugvélarinnar á um þrjátíu metra dýpi. 
Tvö þúsund manns renndu sér niður brekkurnar í Bláfjöllum á opnunardeginum en frábært skíðafæri var þar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Maðurinn vann skemmdarverk á lögreglubíl.
Eiganda hrossanna var falið að farga hræjunum.
Kolbeinn Þórðarson með boltann í leik gegn Fylki í sumar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þótt atvinnuleysi hafi lækkað um 2,1 prósent á tveimur árum í Reykjavík er það enn aðeins yfir landsmeðaltalinu, eða 6 prósent á móti 5,7 prósentum. Mynd/Anton
Stjórnarþingmenn vilja breytingar á lögunum um opinbera starfsmenn.

Sergio Ramos.
Kona ýtir áfram kerru með tveimur hundum í borginni Sjanghæ. Að sjálfsögðu eru allir með andlitsgrímur vegna veirunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samtals ellefu vitni verða leidd fram í dómssal í Færeyjum þegar aðalmeðferð í máli Íslendingsins fer fram. Þess verður krafist að hann sitji í gæsluvarðhaldi og einangrun þar til vitnaleiðslum er lokið.
Frá fjöldaútför fórnarlamba árásarinnar í Suruc.
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambands Íslands.
Alls er áætlað að tekjur af áfengisgjaldi muni nema 17,7 milljörðum króna
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Friðrik Pálsson hótelhaldari er einn þeirra sem stendur fyrir undirskriftasöfnuninni.

Fólk með andlitsgrímur við jarðarför í Bergamo þann 7. mars síðastliðinn. Þá höfðu 3900 greinst sýktir og 197 látist af völdum veirunnar á Ítalíu. Tölurnar hafa síðan margfaldast og er staðan hvergi verri í Evrópu.
Stígamót, samtök gegn kynferðislegu ofbeldi, bjóða karla í kvöld velkomna á annað strákakvöld ársins. 




Nicolas Maduro, forseti Venesúela, fagnaði sigri í kosningum til stjórnlagaþings um helgina. Alþjóðasamfélagið gagnrýnir úrslitin harðlega. 
Þó Davíð beini nú spjótum sínum að Þorgerði Katrínu, sem fær heldur betur yfir sig glósur ritstjórans, þýðir það ekki að forysta Sjálfstæðisflokksins geti varpað öndinni léttar.

Kaupendur skóna virðast sjá fram á skjótan gróða.

Frá mótmælunum í París í gær. 
Heimsókn forsetahjónanna til Reykjanesbæjar stóð yfir dagana 2. og 3. maí síðastliðinn.
Minassian sagðist aldrei hafa átt kærustu og sagðist aldrei hafa lagt stundað ástarmök og sömuleiðis sagðist hann vonast til þess að hvetja til fleiri árása.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Össur Skarphéðinsson fundaði með utanríkisráðherrum Norðurlandanna og Eystrasaltsríkjanna í gær. Mynd/ stefán. 
Sævar Ciesielski barðist fyrir endurupptöku mála sinna þar til hann lést árið 2011.  mynd/Bragi Guðmundsson
Brátt verða Kúba og Norður-Kórea einu lönd heims þar sem kók er ekki fáanlegt.
Bessastaðir.


Richard Joyce, sérfræðingur frá bandarísku fíkniefnalögreglunni, flutti erindi á námskeiðinu
Notast var við myllumerkin #aðeinsíkrónunni, #krónan og #17sortir.
Alma á fundinum í dag.

Frá vettvangi í Mosfellsdal á miðvikudagskvöld. 
Fallegar krukkur frá Eva Solo voru kynnt nú á dögunum á Formex sýningunni í Stokkhólmi - og vöktu heilmikla athygli.
LED ljós á bíl
Bjarni Benediktsson segir að fylgið verði sótt til baka. Mynd/ Anton Brink. 
Húsavík.
Þau Sólveig Anna Jónsdóttir og Ragnar Þór Ingólfsson standa í ströngu þessa dagana.
Björgunarmenn á vettvangi í gær.
Um 51 þúsund manns fengu greiddan lífeyri frá Tryggingastofnun ríkisins á síðasta ári.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Luz segist hafa verið heppinn að hafa ekki verið drepinn í árásunum þann 7. janúar.
Kofi Annan á fundi í Sviss í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Theresa May tilkynnti breska þinginu í dag um stefnu ríkisstjórnarinnar í málum íbúa Bretlands sem koma frá löndum ESB.
Lögreglan biður vegfarendur um að virða merkingar og hraðatakmarkanir og sýna aðgát við vinnusvæðin þar sem verið er að malbika.
Samaras ætlar í dag að hitta Francois Hollande Frakklandsforseta.

Kópavogsbær

Kveikt hefur veirð í símamöstrum sem þessu og eru þau sögð valda veikindum.
Björn Teitsson er upplýsingafulltrúi Rauða krossins en hann segir þetta í fyrsta sinn sem æfing af þessu tagi er haldin fyrir heila þjóð.
Handabönd fyrir og eftir leiki eru bönnuð.
Þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir Erlu hafi samband við Lögregluna á Suðurnesjum í síma 420 1800
Eva Joly.


SUSarar telja hagsmunum þjóðarinnar sé best borgið með því að viðurkenna einstaklingseignarréttinn á kvótanum. Mynd/ Vilhelm. 
Hanna Birna KristjánsdóttirBborgarstjóri kynnti í gær tillögur um auknar fjárveitingar til velferðarmála og sagði frá 40 milljóna króna átaki vegna atvinnuþróunar.Fréttablaðið/Anton
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Starfandi læknum hefur fækkað í Danmörku á síðustu árum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Hundraðshöfðingi tekinn hálstaki. 
Ragnar Magnússon segir í yfirlýsingu að engin hætta sé á að hann missi barina þrjá sem hann keypti í sumar.
Lögreglan hefur afskipti af veitingamönnum.Mynd: JHH
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einn bíll var sendur á vettvang til að takast á við eldinn.
Theresa May. forsætisráðherra Bretlands og frambjóðandi Íhaldsflokksins er á fullu um þessar mundir í kosningabaráttu. 
Lögreglan mætti á svæðið aðeins átta mínútum  eftir að tilkynnt var um árásina
Geir H. Haarde.
Nemendurnir undirstrikuðu mikilvægi kennarastarfsins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Malín Brand er hún gekk út af lögreglustöðinni í gærkvöldi.
Flugfélag Íslands hefur aflýst öllu innanlandsflugi vegna veðurs.
Evrur í seðlabúntum Áframhaldandi flotgengisstefna eða upptaka evru eru þeir kostir sem koma fram í skýrslu Viðskiptaráðs.
Magni Ásgeirsson og Eyrún Haraldsdóttir
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Sumarbúðir KFUM og KFUK þar sem börnin dvöldu. 
Til götubardaga hefur komið í suð-austur Tyrklandi síðustu þrjá daga.
Snowden ætlar að berjast gegn framsali til Bandaríkjanna.
Rakel Hönnudóttir í leik með Reading
Hart var tekið á Gary Martin í Vestmannaeyjum í dag.
Þýska freigátan Meckelnburg-Vorpommern liggur í Reykjavíkurhöfn. 
Amal og George Clooney þurfa fara afar varlega þegar kemur að börnum þeirra.

Ómar Örn Magnússon, kennari við Hagaskóla, sem hefur kennt Zainab í vetur segir að það sé alveg ljóst að krökkunum Zainab og Amir bíði ömurlegar aðstæður í Grikklandi.
Sigurlín Margrét er framkvæmdastjóri Táknmáls ehf.


Myndin sem lögreglan tók í vikunni. Hér hefði getað farið illa.
Bandarískur hermaður í Írak.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Hverfisgata er sundurgrafin þessa dagana og viðskiptavinir verslana þar við kunna að leita annað. En gatan verður fín þegar þetta er yfirstaðið.
Frá síðasta fundi í kjaradeilunni í liðinni viku. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúklingar sem greinast fyrir tilviljun með lungnakrabbamein við tölvusneiðmyndun hafa mun betri lífshorfur en þeir sjúklingar sem greinast vegna einkenna eins og brjóstverkja, blóðhósta eða endurtekinna lungnasýkinga
Kokkalandsliðið keppir í tveimur greinum í heimsmeistaramótinu.
Frá Hverfisgötu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, býður fram í norðausturkjördæmi. 
Matthías og Klemens vissu ekki hver vann keppnina fyrr en löngu eftir að henni lauk.
Slagsmálunum var lokið þegar lögreglu bar að garði. Myndin er úr safni.
Snotur lítill bíll, Hyundai i10.
För í sandinum á Fjallabaki.
Barack Obama
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, í húsakynnum sáttasemjara að loknum einum samningafundi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bílar seljast vel í Bretlandi þessa dagana. 
Myndin er tekin á vettvangi í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jóhannes segir að ekki hafi verið þörf á að halda sakborningi lengur vegna rannsóknarhagsmuna og að málsatvik hafi verið nokkuð ljós.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Græna stjarnan sýnir hvar skjálftinn mældist.
Jonathan Goodluck, forseti Nígeríu, í ræðustól á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í haust.
Áhugaljósmyndarinn svaraði ekki erindum Persónuverndar. 

Árásarmaðurinn í dómsal í vikunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hillary ásamt eiginmanni sínum, Bill Clinton, fyrrverandi forseta Bandaríkjanna. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóna Hlíf Halldórsdóttir, formaður SÍM, og Vigdís Hauksdóttir. 

Farþegaþota WOW Air við flugtak á Keflavíkurflugvelli.
Polisario hreyfingin í Vestur-Sahara hefur barist gegn yfrráðum Marokkóbúa á landssvæðinu Vestur-Sahara undanfarna áratugi. 
Brynjar Jónasson til hægri fagnar með HK þegar liðið vann sig uppí úrvalsdeildina síðasta haust.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Síðari blaðamannafundur lögreglunnar. Gunnar Rúnar stendur hér lengst til vinstri og leiðbeinir fjölmiðlafólki. 
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mynd úr safni.
Margrét Stefánsdóttir

Omry Avraham og Ólöf Einardóttir eigendur Kryddhússins.
Rauði krossinn hefur bent á að þeim aðferðum sem hefur verið beitt hér á landi við greiningu á aldri umsækjenda um alþjóðlega vernd uppfylli ekki skilyrði reglugerðar um útlendinga.
Frjálslyndir demókratar vilja stöðva útgönguna.
Kristín var þingmaður Kvennalistans á árunum 1991-1999.
Það liðu aðeins  tvær til þrjár mínútur frá því slökkvikerfið var ræst þar til tíu þúsund fermetra gólfflötur var orðinn þakinn froðu.
Frederik Reinfeldt er forsætisráðherra Svíþjóðar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Heimir Guðjónsson stýrði liði HB síðustu tvö ár.
Öll notkun dróna stranglega bönnuð við Hafnarfjarðarhöfn vegna komu Polar Nanoq.
Áhöfnin á Bestu frá vinstri: Ólafur Már Ólafsson, Þorgeir Ólafsson, Baldvin Björgvinsson, Emil Pétursson og Friðrik Ingi Friðriksson

Fólkið var að horfa á gríðarstórar öldur sem Bill orsakaði.
Sakskóknari fer yfir niðurstöðu Héraðsdóms. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Útselur er ein þeirra dýrategunda á Íslandi sem teljast í bráðri hættu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Áreksturinn á Geirsgötunni í gær
Lilja Rafney Magnúsdóttir er þingmaður VG og formaður atvinnuveganefndar.
Trump með John Bolton, nýjum þjóðaröryggisráðgjafa sínum. Þeir hafa ekki enn tilkynnt um viðbrögð Bandaríkjanna við árásinni í Douma umfram torrætt tíst forsetans í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sveinn Arason ríkisendurskoðandi. 
Ólafur Páll við héraðsdóm þegar málið var tekið fyrir í apríl.
Ronaldo og Messi ræða saman á verðlaunahátíð UEFA í Lundúnum í síðasta mánuði.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Jón Gnarr þegar meirihlutinn tilkynnti um niðurskurðinn.

Búðargluggi í Selfridges sem hefur væntanlega verið tæmdur á útsölunni í dag.
Ibrahim Mahlab, fráfarandi forsætisráðherra Egyptalands.
Kenny Rogers á sviði í Tennessee árið 2017.
Þorsteinn Halldórsson, þjálfari Breiðabliks, er spenntur fyrir morgundeginun.
Mohammed bin Salman, prins í Sádi-Arabíu.
Andrea Mist Pálsdóttir og Karónlína Lea Vilhjálmsdóttir í baráttum um boltann í viðureign Breiðabliks og Þórs/KA á síðustu leiktíð.

Erfitt að nálgast næringarfræðinga eins og staðan er í dag, 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn var handtekinn 18. janúar síðastliðinn. 
Eiríkur Tómasson
Verslunareigandi efst á Skólavörðustíg er hæstánægður með göngugöturnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kennarar fjölmenntu í Hagaskóla eftir samstöðufund í Háskólabíói fyrr í mánuðinum en borgarstjórnarfundur fór fram í skólanum.

Jimmy Greaves
Hinn 68 ára Chuck Hagel tók við embætti varnarmálaráðherra á síðasta ári.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.


Alex Emma, til hægri, brosandi ásamt fjölskyldu sinni.


Mercedes Benz GLE.
Úkraínskir skæruliðar hlynntir Rússum hvílast í byrgi sínu utan við Slovyansk, í austanverðri Ukraine. 
Magni með unnustu sinni, Söru Hatt.
Fjöldi stofnana kemur að fjölþjóðaæfingunni Northern Challenge. Fréttablaðið/Stefán

Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. 
Svona mun Bláfjallasvæðið líta út árið 2024 eftir uppbygginguna. 
Vopnuð sérsveit var kvödd til eftir að íslenskur maður skaut hálfbróður sinn til bana aðfaranótt gærdagsins. Farið verður fram á gæsluvarðhald yfir mönnunum við Héraðsdóm Austur-Finnmerkur á morgun og sagðist …
Þórunn Egilsdóttir. Óvænt komu holl ráð úr ræðustól þingsins til þeirra sem ganga til veiða í dag.
Justine Damond, var 40 ára gömul og var að fara að gifta sig í næsta mánuði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

J.D. Salinger.
Ólafur Garðarsson lögmaður
Leikkonan Angelina Jolie mætti í þingsal Sameinuðu þjóðanna í mars á þessu ári þar sem hún ræddi um stöðu flóttafólks í heiminum. Hún er nú flogin til Nýju-Mexíkó með börnin …
Jón Bjarni Steinsson hefur starfað við hátíðina síðan árið 2015.
Evo Morales, forseti Bólivíu.
Fjarðalax hefur fengið starfsleyfi í Patreksfirði. 
Dr. Elizabeth Blackburn hefur hlotið fjölda viðurkenninga, m.a. heiðursdoktorsnafnbætur frá helstu háskólum Bandaríkjanna. Hér sést hún í Háskóla Íslands fyrr í dag með Sigurði Guðmundssyni, forseta Heilbrigðisvísindasviðs HÍ og fyrrverandi Landlæknis.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra segist ætla ræða mál Hauks Hilmarssonar við tyrkneskan ráðherra á morgun.
Boeing 787 Dreamliner. 

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Barack Obama segir að of margar skotárásir hafi átt sér stað í forsetatíð sinni. 
Súlurnar stungu sér utan við brúnna í Kolgrafarfirði. Mikið líf er í firðinum.
Árásarmenn hófu skothríð í tveimur moskum í Christchurch í nótt, um klukkan 13:40 að nýsjálenskum tíma.
Lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu hefur tekið saman afbrotatölur fyrir árið 2014. 
Sigríður María Egilsdóttir.
Audi Q7 jeppinn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Félagar Sigurðar hafa gert ýmsar útgáfur þar sem skopast er með merki sauðfjárbænda, og hér er Sigurður kominn í hringinn.
Rúmlega einn þriðji þingmanna ætti að fara að huga að nýjum tækifærum á vinnumarkaði, en þeim að vera á Alþingi.
Héraðsdómur Austurlands.



Enn er leitað að fólki í rústum í Nepal og skortur er á læknum og hjálpargögnum. Eftirskjálftar eru stórir. Kröftugur skjálfti reið yfir í gærmorgun og fólk er óttaslegið vegna þeirra og kýs að sofa undir berum himni.
Karlmenn fá líka trúlofunarhringi.

Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Lieber Mutter. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísrael.
Mynd tengist frétt ekki beint
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Piltarnir hafa verið í einangrun í rúma viku og verða minnst nokkra daga enn.

Júlli hefur rekið Drauminn í 23 ár og hefur áður fengið yfirvöld í heimsókn. Þessi mynd er tekin á góðri stundu árið 2004.Fréttablaðið/gva
Andrés Tómasson fannst látinn í bifreið sinni í Kleifarvatni
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gordon Brown og Brian CowenFá lítinn hljómgrunn.fréttablaðið/AP
Dejan Lovren hefur ekki átt fast sæti í liði Liverpool á leiktíðinni.
Arnarbakki 2-6 er til hægri á myndinni.
Frá mótmælum í Moskvu í júní. Stjórnvöld vilja koma í veg fyrir að slík myndbönd fái deilingu á Youtube.
Haftyrðill (lat. alle alle).
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gareth Southgate ætlar ekki að yfirgefa landsliðið.
Lára Ómarsdóttir, fréttamaður á Stöð 2.
Ekki er algengt að sjö dómarar skipi Hæstarétt og er það oftast í málum sem hafa fordæmisgildi. Hér eru sjö dómarar í réttinum þegar dómur féll vegna neyðarlaganna árið 2011. 
Britta Nielsen sagðist í vitnastúku hafa fallið í freistni og á sínum tíma reynt að lagfæra bága fjárhagsstöðu heimilisins þegar hún byrjaði að svíkja fé út úr Félagsmálastofnun Danmerkur.
Muke með langþráð afkvæmi sitt í fanginu.
Bjarni Bendiktsson, forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins, á Alþingi í dag.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Unnið er að því að opna bráðabirgðaaðstöðu fyrir gufubað á Laugarvatni í sumar. Framkvæmdir við nýja aðstöðu eru ekki hafnar, en unnið er að því að auka hlutafé.fréttablaðið/vilhelm
Drengurinn hafði falið leikjatölvuna í porti við Byko.
Mennirnir ætluðu að myrða Obama íklæddir hvítum smoking. 
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins hafa lagt fram þingsályktunartillögu um endurskoðun tolla- og vörugjaldakerfis.Fréttablaðið/Vilhelm
Minnstu mátti muna að mjög illa færi.
Kjósendur greiða atkvæði í þingkosningum í nóvember. Rússar eru enn taldir reyna að skipta sér af bandarískum kosningum eins og þeir gerðu árið 2016.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Dmítrí Peskov, talsmaður Rússlandsforseta. 

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Simon Wood er hreint ekki hrifinn af grænmetisætum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Esther Hallsdóttir ungmennafulltrúi Íslands flytur ræðu sína í gær. 
Dominique Strauss-Kahn. 

Frá Hlíðarfjalli.
Sýning byggð á germanskri heimsmynd og ásatrú var opnuð í júlí í fyrra og nafni Eden breytt í Iðavelli. Útlit er fyrir að Eden-nafnið verði tekið upp aftur.
Á flótta Almenningur hefur flúið undan sókn ISIS-manna og streymir til Kúrdahéraðanna.fréttablaðið/AP
Dæling hófst rétt fyrir níu í morgun.
Rússar gjalda líku líkt.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.



Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra flytur ræðu við hátíðarhöld á Austurvelli í dag.
Teitur Björn Atlason er aðstoðarmaður Bjarna Benediktssonar og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gísladóttir er aðstoðarmaður Ólafar Nordal

Eva Joly er forsetaefni Græningja í Frakklandi. Hér sést hún með Rögnu Árnadóttur, fyrrverandi dómsmálaráðherra, sem orðuð hefur verið forsetaframboð.

Námuverkamennirnir voru fastir í námunni í rúman sólarhring.
Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings.

Elín telur ólíklegt að sárin hafi hlotist af völdum gúmmísins, hugsanlega sé um að ræða viðkvæma húð barnsins. Hún fullyrðir þó ekkert og leitar nú skýringa. 
Frá skjálftasvæðinu í gær.
Jóna Sólveig Elínardóttir, þingmaður Viðreisnar, á sæti í tveimur nefndum en samflokksmaður hennar, Þorsteinn Víglundsson, er félags-og jafnréttisráðherra. Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, situr í fjárlaganefnd.
Verslun IKEA í Vesteras.
Jean-Claude Duvalier Kom óvænt til Haítí á sunnudag.nordicphotos/AFP
Birgitta Mohnhaupt. 
Ráðist var á Catalinu Mikue Ncogo, eiganda tískuhússins Miss Miss, á heimili hennar í Hafnarfirði í síðasta mánuði, hún beitt ofbeldi í nokkrar klukkustundir og skartgripum í hennar eigu rænt.
Fyrri ríkisstjórn Jóhönnu Sigurðardóttur kom saman í síðasta sinn á ríkisráðsfundi á Bessastöðum í dag.
Shaul Mofaz varnarmálaráðherra Ísraels hefur gengið til liðs við miðflokk Ariels Sharon, forsætisráðherra Ísraels.

Gætið að því hver er að hlusta í lestinni. 

Lars Lökke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur. 
Í heildina hafa Bandaríkin gert 488 loftárásir í Sýrlandi og Írak.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Giorgio Chiellini er ekki hrifinn af Mario Balotelli og Felipe Melo.
Guðrún Lilja heldur dagskýrslur yfir hreinsunarstarfið og ástand fjörunnar.
Bessastaðir.
Verkfallið færi fram á tímabilinu 25. apríl til 10. maí á lögbundnum próftíma.
Bessastaðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Benedikt hitti David Cameron.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Ísold í makindum sínum með kettlingana sjö.

Ásmundur Stefánsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þórunn Vignisdóttir er forstöðukona Laugó, félagsmiðstöðvar Laugalækjarskóla. 
Kristín Soffía var kjörin borgarfulltrúi árið 2014. Hún hefur búið í Danmörku á kjörtímabilinu. Vafi leikur á því hvort hún sé kjörgeng. Fréttablaðið/Ernir
Eduardo Frei var forseti Chile á árunum 1994 til 2000. Mynd/AP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur segir MS nú líða fyrir gjörðir misviturra manna, þá með vísan til þeirra Guðna og Einars.
Valgerður Halldórsdóttir, félagsráðgjafi og formaður Félags stjúpfjölskyldna, gerði könnun meðal stjúpforeldra. 
Steingrímur Sævarr Ólafsson er vinsælasti bloggari landsins. Hann bloggar nú á Vísi.

Lilja Mósesdóttir, varaformaður efnahags- og skattanefndar.
Porsche fékk "Best Brands" viðurkenningu.
Innan SGS eru 19 aðildarfélög með um 53 þúsund félagsmenn. SGS er stærsta landssamband ASÍ. fréttablaðið/vilhelm
Vilhjálmur Bjarnason, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er ekki sáttur með það hvert bónuskerfi fjármálafyrirtækjanna er að stefna.
Hjalti Þór Vignisson er bæjarstjóri Hornafjarðar.

Ólafur Gunnarsson, fjölskylduráðgjafi, segir foreldra á námskeiðinu ánægða.
Stuðningsfólk ljósmæðra hefur mætt að húsakynnum ríkissáttasemjara undanfarnar vikur þegar þar hefur verið fundað í deilunni.

Boris Johnson, forsætisráðherra Bretland, ávarpar landsfund Íhaldsflokksins í dag.
Jón og félagar við þingfestingu málsins síðastliðið sumar.
Forseti Íslands segir að Bhutto hafi verið virtur leiðtogi sem varaði eindregið við hryðjuverkum og öfgaöflum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Í Fjósinu á Valsvelli ræður ríkjum matreiðslumaðurinn Gunnar Kristjánsson á Hlíðarenda.
Hlíðarfjall.
Vinnan göfgar manninn Hundruð reykvískra ungmenna hófu sumarvinnuna í blíðunni í gær. Fréttablaðið/GVA
Baráttufólk fagnar sigri fyrir utan Hæstarétt Botsvana í Gaborone í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Átökin í höfuðborginni Quito í Ekvador hefur farið stigvaxandi síðan mótmæli hófust þar fyrir um tveimur vikum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Forysta stjórnarflokkanna.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svifryk.
Hægt er að framleiða metan úr lífrænum úrgangi sem fellur til. 
Almannavarnarnefnd Mýrdalshrepps fundar í dag vegna slyssins í Reynisfjöru. Mynd/Haraldur Guðjónsson
Ekki liggur fyrir hvað Sigurður fékk sér að borða í hádeginu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigling á jökullónum hefur mikið aðdráttarafl fyrir ferðamenn.
Jamis Mattis, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna. 
Gylfi og Vilhjálmur voru sáttir við niðurstöðu samninganna.
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunar
Yrðu niðurstöður kosninga í takt við könnunina myndi Samfylkingin tapa tveimur bæjarfulltrúum, fengi fimm bæjarfulltrúa, en er með sjö í dag. Ellefu bæjarfulltrúar sitja í bæjarstjórn Hafnarfjarðar.
Vala Garðarsdóttir fornleifafræðingur.
Búast má við fjörugum umræðum á þingi í dag vegna bréfs Gunnars Braga.
Jair Bolsonaro, forseti Brasilíu.
Sigríður Á Andersen dómsmálaráðherra.

Bensínsprengjum var kastað í óeirðunum. Mynd/ AFP. 
Póst- og fjarskiptastofnunin vonast til þess að efla samkeppni á farsímamarkaði með breytingu á lúkningargjöldum. Fréttablaðið/AP
Donald Trump tekur við embætti forseta Bandaríkjanna á föstudaginn.

Tekin verður ákvörðun í dag hvort halda skulu viðvörunni áfram.
Mynd tengist ekki frétt beint
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Róbert Marhsall.

Gunnar Þorsteinsson, kenndur við Krossinn.
Patrick Shanahan sést hér ræða við fjölmiðla.
Lára Ómarsdóttir hefur kynnt þekkt og minna þekkt náttúruundur fyrir landsmönnum á sjónvarpsskjánum undanfarin ár.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Íslensk náttúra laðar sífellt fleiri að.



ETA-samtökin hafa margsinnis lýst yfir ábyrgð á sprengjutilræðum á Spáni.
Harold Camping


Vespurnar í Washington í gær. 
Gunnar og Jónína
Fjárhirslan þar sem ránið var framið.
Ljósmynd frá Namibíu.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Karl Bretaprins. Dauði Díönu og tildrög hans vekja enn upp spurningar.
Tveir flutningsmenn í gegnum tíðina, Vilhjálmur Árnason og Guðlaugur Þór Þórðarson, sjást hér til vinstri. Hægra megin eru Steingrímur J. Sigfússon og Ögmundur Jónasson. 
Aðilar vinnumarkaðarins funda nú með fulltrúum ríkisstjórnarinnar. Mynd/ Egill. 

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Rætt var um heimildir lögreglu til símhlerana á málfundi í Háskólanum í Reykjavík í gær. Fréttablaðið/Vilhelm
Að sögn veðurfræðings hjá Veðurstofu Íslands fer talsverður úrkomubakki yfir höfuðborgarsvæðið nú fyrir hádegi en búast má við að mesta ofankoman verði gengin yfir fyrir hádegi í dag.
Sigríður Hallgrímsdóttir.
Mynd/ GVA.

Veðurstofan hvetur fólk til þess að fylgjast vel með veðurspám og upplýsingum um færð. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorsteinn Víglundsson þingmaður Viðreisnar spurði hvort ríkisstjórnin hefði farið í langt vetrarfrí og gleymt að láta vita af því.
Óvissuástand Mohammed Morsi, forseti Egyptalands, sést hér ásamt tveimur meðlimum herforingjaráðsins í gær. Undir yfirborðinu krauma þó deilur. Fréttablaðið/AP
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skýlið við inngang Kringlunnar er bæði upphitað og upplýst. 
Hagsmunasamtök heimilanna minna á orð Alþjóðagjaldeyrissjóðsins um að svigrúm sé til leiðréttingar skulda. Fréttablaðið/vilhelm
"Mikið álag er á sorphirðufólkinu okkar þegar færð er erfið og mikill snjór tefur för.“
George Osborne, fjármálaráðherra Bretlands. 
Tilraunaverkefni hefur staðið yfir hjá Reykjavíkurborg frá árinu 2015. 
Frá Osló.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Skæruliðar hliðhollir talibönum hafa talsverð ítök í Waziristan.

Errol og Sean Flynn. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Simon Le Bon, söngvari Duran Duran.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Afganistan, mynd tengist frétt ekki beint.
Fjöldi Breta fúlsar vil láglaunastörfum og vill frekar vera á bótum. Mynd/ afp. 
Tvær þyrlur af gerðinni Sikorsky CH-53E Super Stallion sáu um að flytja landgönguliða til og frá landinu á heræfingu sem haldin var 2018.
Frank S. 
Það er napurt á vettvangi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Stefnt var að sjö nýskráningum í Kauphöllina á þessu ári en nú hyggst Landsbankinn, eigandi Horns fjárfestingafélags sem átti að vera fyrst, skoða aðra kosti.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var fengin til að flytja konuna á Landspítalann.
Þetta þýðir að breska ríkisstjórnin getur hafið útgönguferlið í mars.
Chastity Rose Dawson Gísladóttir í Druslugöngunni árið 2013 ásamt föður sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, Baldur Tumi Baldursson, yfirlæknir húð- og kynsjúkdómalækninga, og Hilmar Kjartansson, yfirlæknir bráðamóttöku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglumaður fylgir foreldrum á dagvistunina til að sækja börn sín.
Christie Brinkley birti mynd af sér í efnislitlum sundfatnaði á Instagram.
Árni Sigfússon, bæjarstjóri Reykjanesbæjar.
Ómar Ingi Magnússon og Janus Daði Smárason eru deildarmeistarar í Danmörku.
Svandís Svavarsdóttir oddviti Vg í borgarstjórn.
Kolbrún Hildur Gunnarsdóttir og Hreinn Baldursson áttu pantaða dýra ferð með Úrval útsýn um páskana. Ferðin var aldrei farin. Nú er þeim boðin inneignarnóta fyrir ferðinni.
Breskir veiðimenn við Breiðdalsá. Mikil óvissa ríkir hvarvetna um möguleika ferðamanna til að veiða í öðrum löndum. Ferðatakmarkanir vegna Covid-19 eru enn miklar og óvíst hvenær þær breytast og með …
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, hefur hrint af stað verkefnum sem ætlað er að draga úr matarsóun. 
Tómas Tómasson á Búllunni hælir slökkviliðsmönnum fyrir rösklega framgöngu þegar eldur kom upp á Búllunni í Bankastræti.
Nei Armstrong virðist hafa hirt ýmsa muni úr Apollo 11 geimfarinu.
Á Vitatorgi Steinþór Helgi Arnsteinsson úr samtökum um Nelson Mandela á Íslandi segir að gerð minnisvarða um Mandela eigi að verða skapandi vettvangur fyrir borgarbúa.Fréttablaðið/Stefán
Frá Þjóðhátíð í fyrra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Stjórn Hinsegin daga.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Linda Fairstein hefur sagt sig úr stjórn Safe Horizon.
Verðlaunin verða afhent í Pressuklúbbnum, félagsheimili blaðamanna í Síðumúla 23 næstkomandi föstudag, kl 17:00. 
Traðarhyrna gnæfir yfir Bolungarvík.
Peugeot 308 komst í úrslit í flokki stærri fólksbíla.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Katrín Ómarsdóttir í baráttunni á Meistaravöllum í kvöld.
Gylfi Zoëga.
Fylgst með útsendingu Viðbrögð stjórnarandstæðings. fréttablaðið/AP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi. Bíllinn er nokkuð skemmdur eftir slysið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá fundi heilbrigðisyfirvalda og velferðarnefndar í dag. Á meðal viðstaddra voru Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Alma Möller, landlæknir.

Albert Guðmundsson í leik með AZ Alkmaar.
Vinstrið logar í illdeilum og gamalt komma/krata hatur hefur blossað upp. Sverrir segir gott að þeir hafi nú losnað við Össur af þingi.
Jennifer Aniston.
Leiguverð hjá Félagsbústöðum mun ekki hækka umfram verðlagsbreytingar, en leigan er reiknuð út frá fasteignamati íbúðarinnar.


Sigríður Hauksdóttir, fyrirliði HK.
Secret Solstice verður mögulega haldin í Ölfusi þetta árið.
Illa hefur gengið að stöðva framgang Boko Haram sem frá árinu 2009 hefur gert ítrekaðar árásir á bæi í norðurhluta Nígeríu.


Vigdís Hauksdóttir er málshefjandi í umræðunum á Alþingi. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Mæðgin ganga framhjá fuglum við tjörn í Belfast á Norður-Írlandi.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, mætir í þinghúsið núna fyrir skömmu. Hún vildi ekkert tjá sig um efni fundarins við fjölmiðlamenn.

Það verður seint sagt að fyrstu hluti kjörtímabilsins í Reykjavík hafi verið rólegur.


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rússnesk sprengjuflugvél af gerðinni Tupolev Tu-95, svonefndur Björn.
Berglind ítrekar að einstaklingar af öllum aldri sprauti sig á Akureyri en að fólk sé yngra þegar það hefji neyslu en áður.
Baghdadi í al-Nuri moskunni í Mosul árið 2014.
Meðlimir Hafliða eru að sækja vélsleðamenn á Hvammsheiði.
Miðar á jólatónleika Baggalúts rjúka út eins og heitar lummur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Paul Conroy særðist í stórskotaárás sýrlenska hersins.
Fannar Sveinsson, Vala Kristín Eiríksdóttir, Júlíana Sara og Dóri DNA.
Laxinn var innkallaður og framleiðslu á honum hætt eftir að konan greindist með listeríubakteríuna.
Mörg fórnarlamba eldgossins hafa fundist nærri heimilum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjölmargir Íslendingar eru í námi erlendis, til dæmis við Karolinska háskólasjúkrahúsið í Stokkhólmi.
Salvör Gullbrá Þórarinsdóttir og Ásdís María Viðarsdóttir eru í sjálfboðaliða sem skipuleggja Druslugönguna. Ásdís mun svo syngja Druslugöngulagið í ár á laugardaginn.
Ashraf Hazik á sjúkrahúsi. 
Barack Obama og Shinzo Abe við minnismerkið um USS Arizona.
Facebook þarf litlar áhyggjur að hafa af Íslandsmarkaði.

Pilturinn játaði brot sín fyrir dómara
Þátttöku íslensku sendinefndarinnar á fundi kvennanefndar Sameinuðu þjóðanna hefur verið aflýst í samræmi við tilmæli framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Bónus er fyrsta matvöruverslun á Íslandi til að kolefnisjafna sinn rekstur.

Haraldur Benediktsson hefur setið á þingi frá árinu 2013.
Bessastaðir.
Tildrög slyssins eru í rannsókn hjá rannsóknardeild lögreglustjórans á Suðurlandi.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
"Þolendur lýsa auknu trausti á kerfið, bæði heilbrigðiskerfið og löggæslu, það er allavega það sem við heyrum frá þeim,“ segir Hrönn Stefánsdóttir.
Katörskum ríkisborgurum í Barein, Sádí Arabíu og Sameinuðu arabísku furstadæmunum hefur einnig verið gefinn tveggja vikna frestur til að koma sér úr landi. 
Með nýjum lögum er ætlað að auka trúverðugleika vísindarannsókna.
Össur hefur horft til Bessastaða um hríð og nú eru taldar yfirgnæfandi líkur á að hann muni lýsa yfir forsetaframboði innan tíðar.
Sjálfstæðisflokkurinn heldur traustum meirihluta í Vestmannaeyjum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Denis Furtado er sagður hafa ekið í gegnum veghlið þegar hann reyndi að stinga lögregluna af.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem skemmdarverk hafa verið unnin á verkinu, sem er í umsjón Listasafns Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vænta má að nemendur geti strax á nýju ári hafið nám í kvikmyndagerð á háskólastigi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson færði Akureyringum tíðindin í hádeginu í dag.
Vegurinn um Ódrjúgsháls í Gufudalssveit er meðal þeirra vegslóða sem stóð til að bæta
PBY Catalina flugbátur var meðal flugvéla á flugsýningu í Sviss í dag. 
Björn Thors leikur aðalhlutverk í myndinni.
Frá hátíðarhöldum í Reykjavík 1. maí.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Helguvík Reiknað er með að framkvæmdir hefjist í sumar, fáist leyfi fyrir þeim, og standi yfir næstu tvö ár. Fyrsta áfanga álvers í Helguvík fylgja framkvæmdir á línum upp á 9,3 milljarða króna.
Nicola Sturgeon er fyrsti ráðherra Skotlands og leiðtogi Skoska þjóðarflokksins.
53,7 prósent vilja fá Dag B. Eggertsson sem borgarstjóra.

Pétur Blöndal

Tómar hillur í verslun Tesco í London á föstudag. Verslunareigendur líkja kaupæðinu vegna kórónuveirufaraldursins við jólaörtröðina. Svo rammt kveður að því að fólk hamstri nauðsynjar að stærstu verslunarkeðjur landsins hvetja fólk til að róa sig.
Hellisheiðavirkjun er vinsæll viðkomustaður ferðamanna. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá mótmælunum við þinghúsið.
Guðmundur Steingrímsson segir Besta flokkinn vera stóru systur Bjartrar framtíðar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Airbus hvetur nemendur á öllum aldri, af mismunandi þjóðerni, kyni og úr öllum fögum til að taka þátt í keppninni Fly your ideas.
Gatan þar sem unglingarnir fundust. Myndin er tekin af Google-earth/Streetview.
Fundurinn hefst klukkan 14.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bessastaðir.
Vinsamlega leggið hjólinu aðeins í 30 mínútur.
Leikmenn AC Milan fagna sigrinum á Bayern München í kvöld.
Margir þurftu að hjálpa vegfarendum að ýta í morgun enda mikill snjór á götum borgarinnar.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.

Eric Cheng náði frábærum myndum af gosinu.
"Þeir fóru langt út fyrir gildandi leyfi,“ segir Nikulás Úlfar Másson byggingarfulltrúi um niðurrif hússins við Tryggvagötu.
Fimmvörðuháls. Mynd/ Pjetur. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jens Kjartansson lýtalæknir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikill hiti var á vinnumarkaði í októbermánuði árið 2015. Samningar ASÍ og SA gætu verið í hættu. 

Kennarar voru í mikilli kjarabaráttu fyrir áramót og má hér sjá hóp þeirra koma saman í Hagaskóla þar sem borgarstjórn fundaði en skömmu áður höfðu þeir staðið fyrir samstöðufundi í Háskólabíó. Ríkisendurskoðun segir endurnýjun í stéttinni ekki nægilega mikla. 
Brynjar Björn Gunnarsson
Frá Kirkjufjöru.

Stjórnvöld hafi fallist á rök ESA um vankanta á reglum um sölu áfengis í Fríhöfninni.
Aska frá Eyjafjallajökli hefur stöðvað flugumferð víða í Norður-Evrópu. Eldingar í gosstróknum voru mikið sjónarspil í fyrrinótt. Fréttablaðið/Vilhelm

Flippið þeirra á bryggjunni á Grenivík gæti endað í þýsku brúðkaupi á Mallorca.
Frá Seyðisfirði. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurður Már Jónsson.
Þjófurinn hreifst af þessum silfraða Golf.
Sigurjón Árni Ólafsson afhendir myndarlega ávísun til Krabbameinsfélagsins.
Skúli Helgason fyrrum framkvæmdarstjóri Samfylkingarinnar.
Fangaklefi. Mynd/ GVA. 
Stígamót hrinti af stað herðferðinni Sjúkást í annað sinn í dag. 
Þá höfuðborgarsvæðið sleppi við mesta strenginn gæti blásið ágætlega á suðvesturhornið annað kvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fjöldi fólks hlýddi á ræður Salmanns Tamimi, Sveins Rúnars Haukssonar og Örnu Aspar Magnúsardóttur á Lækjartorgi í gær.
Long March 2-F eldflaugin sem mun skjóta geimstöðinni út í geim.
Óttar Guðmundsson geðlæknir segir söguna af því þegar Sigvaldi Kaldalóns var rekinn úr Læknafélagi Íslands, sem fagnar 100 ára afmæli sínu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Slökkviliðið á höfuðborgarsvæðinu var kallað út í kvöld vegna eldsins.
Þessi tæki eru bráðnauðsynleg í sumarbústöðum sem á heimilum og hafa margoft sannað gildi sitt.
FEB hefur þegar nýtt kauprétt sinn á íbúðinni í Árskógum og segir um að ræða þrautarlausn til að varna því að málsókn kaupandans, nái hún fram að ganga, setji félagið …
Eggerti er fúlasta alvara með að koma West Ham í meistaradeildina.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Innanríkisráðherr Tyrklands sést hér fyrir miðju, ásamt Erdogan Tyrklandsforseta, til hægri.
Fiat 500e.
Miklar aurskriður hafa fallið fyrir norðan að undanförnu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viktor Orban hélt blaðamannafund í gær þar sem hann kynnti fyrirhugaða þjóðaratkvæðagreiðslu.
Snákar, hass og skammbyssur fundust við húsleit í Kópavogi í nótt, ekki þó húsinu fremst á myndinni.
Bárðarbunga.


Embættisbústaður biskups Íslands í Bergstaðastræti 75 er reisulegt hús í hjarta miðbæjarins. 
Sirleaf hefur sérstaklegar áhyggjur af viðskiptasamningum, fjárfestingum og öðrum málum sem Obama og svo Bush, fyrrverandi forsetar Bandaríkjanna, lögðu fyrir í sinni stjórnartíð.

Landspítalinn í Fossvogi.
330 manns skelltu sér í sjóinn í Nauthólsvík í fyrra en þá var metþátttaka. Fréttablaðið/pjetur
Kristján Egilsson, fyrrverandi safnvörður, sleppir ungum fálka sem var svo óheppinn að fá fýlsælu yfir sig. 
Peter Madsen neitar því enn að hafa orðið sænsku blaðakonunni Kim Wall að bana.
Lægðin fer norðaustur yfir landið í nótt með allhvassri norðvestanátt og éljum. 
al-Askari moskan sem ráðist var á
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vilmundur Jósefsson, formaður SA.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ólafur Darri Ólafsson í hlutverki sínu í Djúpinu. 
Þórólfur Guðnason á upplýsingafundi í dag.
Ragnhildur er hrifin af fjölbreytileika Los Angeles og mælir með borginni fyrir alla.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Luis Suárez sækir að marki Real Valladoild í gærkvöld.
Christian hefur beðið í þrjú ár eftir því að mál hans verði tekið fyrir.

Alois Brunner árið 1940. Hann starfaði sem ráðgjafi Sýrlandsforseta á árunum 1971 til 2000.
Eyjafjallajökull.
Lögreglan brýnir það fyrir fólki að tilkynna um öll slys. 
Sri Chinmoy biður fyrir umburðarlyndi og opnum hug á milli trúarbragða í Barcelóna árið 2004. Chimnoy leiddi nefnd á vegum SÞ um málefnið.


Amanda Bynes heldur áfram að koma sér í vandræði.
Björn Lomborg.
Eldur kom upp í einbýlishúsi í Reykjanesi á áttunda tímanum í kvöld. 
Þingið fer fram í Hörpu.
„Skammast ég mín? Já, að sjálfsögðu fyrir sumt en annað ekki,“ segir Pálmi í viðtalinu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Jill Duggar Dillard segir góða byrjun að stunda kynlíf 3-4 sinnum í viku.
Frumvarpið er tengt sölu á HS Orku til Magma. Mynd/ Valgarður. 

Jon Platt ræðir við fjölmiðla eftir dóm Hæstaréttar í dag.
Fyrsta smitið kom upp í Bolungarvík í gær og grunur er um fleiri.
Þegar leitinni lauk hafði verið leitað á rúmlega 120 þúsund ferkílómetra svæði.
Blettatígur er hraðskreiðasta dýrið á landi. 
Í sumum bæjum kyngdi niður ársúrkomu á aðeins örfáum dögum.
Margrét varð fyrst kvenna prófessor við Háskóla Ísland árið1969 og gegndi því starfi í þrjátíu ár eða til ársins 1999.
Undirskrift bakhjarla Kokkalandsliðsins fór fram í æfingarhúsnæði liðsins í dag.

Grindavík.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Menn og dýr hafa þurft að beita ýmsum brögðum til að kæla sig niður í hitabylgjunni í Ástralíu. Þessi hundur naut sín við vökvunarúða í Sydney.
Alexander Arnar Þórisson stekkur upp í leiknum gegn Lúxemborg í dag.
Síðasti leikur liðanna var æsispennandi. Mynd/Daníel 
Marc Overmars, til vinstri, gagnrýnir UEFA og KVNB harkalega.

Upplýsingasíðan er komin í loftið.
Hlýtt verður í veðri en líkur eru á síðdegisskúrum.
Hálfur mánuður er frá sumardeginum fyrsta en það stoppar ekki snjókomuna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá blaðamannafundi varnarmálaráðuneytisins í dag.
Sjúkraskipið Comfort lagðist að bryggju á Pier 90 við vesturströnd Manhattan í gær.
Sauli Niinistö hlaut um 62 prósent atkvæða.
Atli Fannar Bjarkason hefur fundið korti sínu framhaldslíf sem greiðustatíf.
Höfðaborg í Suður-Afríku
Þjóðleikhúsið.
Veðrið á mánudag.
Alistair Darling.
Avengers: Endgame hefur slegið heldur betur í gegn.
Konan sem er þekkt af afbrotum var vistuð í fangageymslu í nótt.
Sindri Þór Stefánsson fékk fjögurra og hálfs árs dóm. 
Jawad al-Maliki.


Hjálparsveitir hafa átt annríkt í nótt. 
Miklar hækkanir hafa verið á Wall Street það sem af er degi.

Gísli S. Einarsson bæjarstjóri: það er þungt í mér hljóðið í dag.
Fabio Cannavaro hefur búið í Kína frá árinu 2016.
Átökin við þinghúsið voru gríðarlega hörð. 

Páskaveðrið gæti verið betra, gæti verið verra.
Skólastofa í Peking. 
Lögregla hefur leitað Þorleifs í höfninni í Frederikshavn í dag og í gær.
Þingmennirnir þóttu standa sér vel. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Forráðamenn knattspyrnusambands Kósóvó grétu af gleði þegar þeir voru teknir inní UEFA í fyrra. En, ef fjárhættuspilarar vita sínu viti verða það ekki gleðitár sem falla í þeim ranni á eftir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Það verður fjör hjá skátunum í kvöld. Myndin er úr safni.
12 starfsmenn Lækna án landamæra létust í sprengjuárásinni á spítalann í Kunduz.


Regnfötin hafa verið þarfasti þjónn höfuðborgarbúa í sumar. Aldrei hefur rignt eins marga daga á fyrri helmingi ársins frá því að mælingar hófust.
Íslensk kona sem á von á barni spyr út í meðgöngu og fæðingu eftir hjáveituaðgerð.
Á þessari mynd sem Gísli tók sést vel barátta arnanna um bráðina. 
Ólöf Ýrr Atladóttir, ferðamálastjóri, Adolf Ingi Erlingsson, útvarpsstjóri Radio Iceland og Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar-og viðskiptaráðherra við opnun stöðvarinnar þann 16. febrúar.
Elín Metta leitaði meðal annars ráða hjá Katrínu Jónsdóttur, fyrrverandi landsliðskonu og núverandi lækni.
Í færslu lögreglunnar á Facebook segir að ótrúlegt sé að mönnum skuli detta svona í hug og að athæfið sé bæði ólöglegt og hættulegt.

Goncalo Guedes fagnar sigurmarkinu í kvöld.
Sjálfboðaliðar pökkuðu inn jólagjöfum, sem útigangsfólk og aðrir skjólstæðingar heilbrigðisverkefnisins Frú Ragnheiðar fá frá Rauða krossinum um jólin. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mynd úr safni
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Safnið hefur verið rekið niður í Þverárrétt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Auglýsing Nike með Colin Kaepernick í aðalhlutverki gnæfir yfir borgurum San Francisco-borgar.
Haraldur Reynisson.


Vísir verður með annað augað á Bessastöðum í dag.
Frá Akureyri fyrr í kvöld.
Yfirvöld í Íran þvertaka fyrir að hafa komið nálægt árásunum.
Einfalt að lána einkabílinn.
Ögmundur Jónasson
Breskir fjölmiðlar sátu fyrir Cummings fyrir utan heimili hans í London.
Það fór vel á með þeim félögunum.
Þorsteinn, hér til til vinstri og Kristinn, til hægri.
Ófögur sjón. Sjö manns voru við smíðar í húsinu þegar skriðan féll á það. Sex sluppu með skrámur en sá sjöundi týndi lífinu.
Blue Ivy Carter er bara sjö ára en samt farin að leika í tónlistarmyndböndum.
Lionel Messi.
Frá leiknum á Akureyri í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Emmanuel Macron, forseti Frakklands og Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, ætla að taka höndum saman gegn ákvörðun Bandaríkjaforseta.

Frá gleðigöngunni í Bandaríkjunum


Hressir nýnemar bregða á leik í Stakkahlíð í morgun. Fleiri karlar sækja nú í kennaranám en fyrri ár.


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allir 150 um borð fórust með vélinni.
Stefán Már Stefánsson
Málið var þingfest fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur.
Bodø, stærsti bær Nordland-fylkis í Noregi. Ekki fylgir sögunni hvort skólastjórinn, sem setið hefur í gæsluvarðhaldi fyrir að kaupa kynferðislegar myndir af börnum þar í fylkinu, stjórni skóla í þar …
Frá vettvangi í Kep.
Eign Skúlagarðs er metin á rúmar 120 milljónir. 


Vetrarsólstöður. Nú er ríkir svartasta skammdegið. 
Um 450 þúsund manns búa í borginni Mirpur, skammt frá upptökum jarðskjálftans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Irrfan Khan.
Frá mótmælum í New York í dag.
Dekkjakurl er víða að finna á fótboltavöllum og öðrum leikvöllum barna. Þingmenn úr öllum flokkum með Willum Þór Þórsson í fararbroddi leggja til að kurlinu verði skipt út fyrir hættuminni efni. 
Brett Kavanaugh.
Gunnar Bragi er ósáttur við vinnubrögð RÚV og neitaði fréttamanni því um viðtal í dag.
Í verksmiðju Volkswagen
Kemur bunan úr sturtuhausinum þínum svona fínt niður?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hassan Shahin klæðskeri á saumastofu sinni á Hverfisgötu. 
Trump segir ljósaperur gera sig appelsínugulan.
Xavier Thomas.
Hópur fólks safnaðist saman við smábátahöfnina þegar bíllinn var dreginn upp úr hafinu.

Angela Merkel Þýskalandskanslari og Martin Schulz, leiðtogi Jafnaðarmanna.
Afturhurðirnar opnast öfugt.
Subaru Impreza
Benedikt Hjaltason vinnur að útflutningi heys til Noregs.
Snjómokstur á Súðavík
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tariq Aziz varð 79 ára gamall og starfaði sem utanríkisráðherra og aðstoðarforsætisráðherra Íraks um margra ára skeið.
Şenol Güneş, landsliðsþjálfari og İrfan Kahveci, leikmaður Tyrklands, á blaðamannafundi á Laugardalsvelli í kvöld.
Alls hafa 31332 kosið í Reykjavík Suður dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Veggjalist í Belfast ber það með sér að ófriðurinn er ekki langt undan
Alex Emma, til hægri, brosandi ásamt fjölskyldu sinni.
Frá Pariser-torgi við Brandenborgarhliðið í höfuðborginni Berlín.
Össur Skarphéðinsson

Snjókoma í kortunum.
Amber Rudd, fyrrverandi innanríkisráðherra Bretlands.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dick Cheney hitti Abbas á Vesturbakkanum. Mynd/ AFP.

Bjarki Már Guðnason var á nítjánda aldursári þegar hann lést í slysi á Selfossi í síðustu viku. Vinkona móður hans stendur nú fyrir söfnun til styrktar fjölskyldunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Unnið hefur verið að frumvarpinu síðan 2012 í ráðuneyti Kristjáns Þórs.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra og Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Geir H. Haarde útilokar að breytingar á stjórnarskrá geti orðið að veruleika fyrr en eftir kosningar.
Andrés prins verður ekki á viðburðum á vegum konungsfjölskyldunnar.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Kolbrún Halldórsdóttir óttast að stuðningur sem nemur 720 milljónum króna verði rýrari í roðinu í fyrsta fjárlagafrumvarpi nýrrar ríkisstjórnar.




Rifflur voru settar í veginn á sínum tíma á Vesturlandsveg og Suðurlandsveg milli Hveragerðis og Selfoss. Ódýr og árangursrík aðgerð sem fækkaði alvarlegum umferðarslysum á þessum köflum verulega. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Garðabæingar þurfa ekki að borga hærra útsvar.
Simon Danczuk var á dögunum rekinn úr breska Verkamannaflokknum vegna samskipta hans við unglingsstúlku. 
Fyrirhugað framkvæmdasvæði í jaðri Elliðaárdals.
Enn er mikið ólguástand í Tyrklandi eftir misheppnaða valdaránstilraun gegn Erdogan árið 2016.

Kort af Vestfjörðum
Siv Friðleifsdóttir
Jihai John með breska gíslinum David Haines, sem hann myrti.
Sandgerði.

Wolves.
Bjarni Harðarson, fyrrum þingmaður og bóksali.

Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja, og Zhang Gaoli, aðstoðarforsætisráðherra Kína.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
kosningarnar Kosningarnar fóru fram í síðustu viku og bæði Karzai og Abdullah lýstu yfir sigri. fréttablaðið/ap
David Cameron fundaði með Martin Schultz, forseta Evrópuþingsins, í morgun.
Frá Bláfjöllum.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Slökkviliðið að störfum. Myndin er úr safni.
Bjarmi Kristinsson ásamt landsliðsmönnum Íslands.
Leikarar í leikritinu Fylgd sem sýnt er núna á Sæluviku Skagfirðinga. Á myndina vantar formann Leikfélags Sauðárkróks, Sigurlaugu Dóru Ingimundardóttur, sem einnig stígur á svið í Félagsheimilinu Bifröst.
Frá Ljósavatnsskarði
Héraðsdómur norðurlands-eystra. Börnin urðu fyrir verulegri tilfinningaröskun og andlegum þjáningum að því er kemur fram í dóminum.
Sindri Þór Stefánsson er einn hinna ákærðu í málinu. 
Grískur almenningur fylgist grannt með fréttum þessa dagana.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Ein af litlu bleikjunum sem veiddust á Grímstunguheiði í vikunni.
Ágúst Elí Björgvinsson er kominn með Sävehof í úrslitaeinvígið um sænska meistaratitilinn.
Þó að Finnur Freyr Stefánsson sé aðeins 36 ára gamall á hann þegar að baki fimm Íslandsmeistaratitla sem þjálfari í meistaraflokki. KR-ingar urðu meistarar fimm ár í röð undir hans …
Henning Fritz markvörður þyska liðsins fagnar 32-31 undanúrslitasigrinum yfir Frökkum eftir framlengingu í gærkvöldi.
Hátíð Jóns Sigurðssonar var haldin í Jónshúsi í Kaupmannhöfn í dag. Mynd/Egill Bjarki.

Niklas Süle (t.h.).
Þrettán til átján ára ungmenni þurfa að greiða sama gjald og fullorðnir ef þau ætla að staðgreiða einstakar ferðir.
Íraskir hermenn við þjálfun nærri Mosul.

Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingar og formaður velferðarnefndar þingsins.
Kolbrún Benediktsdóttir varahéraðssaksóknari. 

Angela Merkel sést hér halda handleggjunum þétt að sér, að því er virðist til að hafa heimil á skjálftanum.

Aðskilnaðarsinni setur upp borða við vegatálma í borginni Slavyansk.

Léttskýjað er sunnan- og vestanlands, annars skýjað og rigning norðaustan til á landinu fram á morgun.


Sedgefield völlurinn var endurgerður í upprunalegri mynd fyrir nokkrum árum. Klúbbhúsið er eitt það glæsilegasta í Bandaríkjunum.


Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Porsche 911 í rallútgáfu.

Myndir segja meira en þúsund orð.
Jane Fonda flutti nýverið til Washington til að berjast fyrir aðgerðum gegn loftlagshlýnun jarðar og segist innblásin af baráttu Gretu Thunberg.


Dalai Lama hittir forseta Bandaríkjanna í dag. Mynd/ AFP. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ögmundur Jónasson er formaður Bandlags starfsmanna ríkis og bæja.

Jin Zhijian, sendiherra Kína á Íslandi.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ísraelska leikkonan Sivane Kretchner í hlutverki sínu á sviði Khan-leikhússins í Jerúsalem.
Gistinóttum á hótelum fjölgaði um 30 prósent í október.
Ragnar Aðalsteinsson

Femen hafa vakið athygli fyrir berbrjósta mómæli sín víða um heim.
Mikill viðbúnaður er í Brussel. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Slökkviliðsmenn settu mengunarvarnabúnað í Grafarlæk
Ökumaður nokkur taldi sig þurfa tvöfaldan hámarkshraða til að komast um í nótt og var sviptur á staðnum.
Ástbjörg Rut Jónsdóttir
57 úkraínskum hermönnum var nýlega sleppt úr haldið aðskilnaðarsinna.
Mats Hummels hefur spilað mjög vel með Borussia Dortmund í upphafi tímabils.


Lögreglan á Suðurnesjum handtók sama manninn tvisvar á sama klukkutímanum í gærkvöldi.

Fabio Capello.
Sigursteinn Másson
Útsýnið úr bíl á Þjóðvegi 1 við Sólheimasand fyrr í kvöld.
Skjálfta­hrina hef­ur staðið yfir á Tjör­nes­brota­belt­inu síðan um há­degi í gær.
Bessastaðir.
Hallbera Guðný Gísladóttir kom Valskonum á bragðið gegn Keflavík í lokaumferð deildarinnar.


Stærsti skjálftinn reið yfir í dag, 5.2 stig.
Tæplega ellefu þúsund skjöl bíða þinglýsingar hjá sýslumanninum á höfuðborgarsvæðinu. 
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Lilja Rafney Magnúsdóttir
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mæðgurnar Margrét Einarsdóttir og Magga Dís Thoroddsen hafa staðið í stappi við AFS síðan á meðan dvöl Möggu stóð yfir í Perú. Málið virðist komið í hnút því AFS neitar að endurgreiða dvölina þrátt fyrir að hafa ekki staðið við nokkra hliðar samnings síns. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Frá Arnarhóli fyrir nokkrum árum.
Tólf ökumenn voru teknir fyrir ölvunarakstur og þrír fyrir að aka undir áhrifum fíkniefna.
Geir Haarde fær stuðning frá Eyjum

Það var líkleg hörmuleg færð í gær þegar þessi mynd var tekin.
Halldór Halldórsson Formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Land Rover Velar þykir með allra fallegustu bílum, en í leiðinni alvöru jeppi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Moai stytturnar eru sagðar helgar. Ein þeirra varð nýlega fyrir barðinu á pallbíl.

Vopnaðir lögreglumenn standa nú vaktina fyrir framan flugstöðina.

Á vef Vísindavefsins kemur fram að þernur þessarar geitungategundar geti verið 25-45 mm á lengd en drottningin getur verið allt að 55 mm löng.

Ansi sérstakt útkall.

Hér sést köngulóin sem fannst í Garðabæ í síðustu viku. Hún er með afar díl í laginu eins og stundaglas á maganum, sem er einkennandi fyrir svörtu ekkjuna.

Kvígan að koma upp úr heita pottinum, sem var vel volgur, henni gekk brösuglega að komast upp úr honum en það gekk þó allt að lokum.
Eyþór bendir á að vegurinn liggi um 50 metra yfir sjávarmáli.
Pírötum, sem og öðrum þingmönnum, var heitt í hamsi í nótt vegna málefna RÚV.
För í sandinum á Fjallabaki.
LREM, flokkur Emmanuel Macron Frakklandsforseta, er nú með 288 þingmenn innan sinna raða, en alls þarf 289 til að ná meirihluta. Flokkurinn tryggði sér 314 þingsæti í kosningunum 2017.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mynd úr safni. 

Gæslan gat áður aflað sér tekna með þátttöku í verkefnum erlendis en sértekjur af slíkum verkefnum frá 2010-2015 voru að meðaltali um 700 milljónir króna á ári. Sá möguleiki er ekki lengur fyrir hendi að sögn Georgs Lárussonar.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, nýr aðstoðarríkislögreglustjóri.
Finnur Freyr Stefánsson er á leið til Danmerkur.
Jóhanna Sigurðardóttir sagði eftir ríkisstjórnarfund að hún hefði íhugað úrsögn úr Þjóðkirkjunni. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sýrland.
Kim Jong-il á viðhafnarbörum í Pyongyang.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lótusstellingin veitir mikla nánd.
Charlie var iðinn við ósiðinn. 
Obama gæti þurft að bíða með að kalla herinn heim. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vefmyndavél Vegagerðarinnar á Holtavörðuheiði sýnir að snjór hefur fallið þar í dag.
Læknar sögðu Opruh Winfrey að hún ætti á hættu að greinast með sykursýki.

Fyrsti fundur þjóðaröryggisráðs var haldinn í maí 2017 og í því sitja ellefu fulltrúar.  
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Atvikið átti sér stað við Dorcan grunnskólann í Swindon.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Árni Oddur Þórðarson, forstjóri Marels.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.


Víkingur landaði 2.550 tonnum af kolmunna á Vopnafirði í síðustu viku. Nú er hann mættur til veiða á ný.
Árásin átti sér stað í sumarbústað við Borgarnes
Hjólreiðafólk að gera sig klárt fyrir ræsingu upp sem hófst upp úr klukkan 9:30. Reiknað er með að keppnin standi til um klukkan 11.
Eyjafjallajökull.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigríður Anna Þórðardóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Læknar á Akureyri hafa lagt niður störf í tvo sólarhringa.


Frá Danmörku.

Mótmælin í síðustu viku voru þau fjölmennustu í áraraðir. 
Landsréttur er til húsa við Vesturvör í Kópavogi.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Jaguar I-Pace.
Þór var dæmdur í sextán ára fangelsi árið 2000 fyrir manndráp. 
Kaitlynn Carter var í sambandi með stórstjörnunni Miley Cyrus.
Adolf Ingi Erlingsson íþróttafréttamaður RÚV.
Flotgirðingar lagðar Óttast er að olía geti lekið úr skipinu.
Rúrik Gíslason og liðsfélagar hans í Sandhausen hefja leik í þýsku B-deildinni í dag eftir langt hlé.
Munnvatn starfsmanna er prófað til að kanna mögulega vímuefnanotkun. 
Báðar bækurnar, Jónína Ben. og Stormurinn, fjölluðu um hrunið að einhverju leyti. Þær náðu hins vegar ekki hylli lesenda og Hermann Guðmundsson og olíufélagið N1 sitja uppi með tæp tíu þúsund eintök.
Langar raðir hafa myndast inn á allar endurvinnslustöðvar SORPU í dag.
RÚV. Hvert stefnir stofnunin?

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Bráðnun á Suðurskautslandinu hefur meiri áhrif á sjávarstöðu við Ísland en Grænlandsjökull vegna breytinga sem verða á þyngdarsviði íshvelanna við bráðnunina.
Barack Obama kemur í opinbera heimsókn til eistlands í dag. 
Nýi Magni hefur jafn mikinn togkraft og fjórir dráttarbátar Faxaflóahafna sem fyrir eru. Það mun auka öryggi við móttöku stórra skipa.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fangaverðir auk fleiri gesta.
Siv Friðleifsdóttir, oddviti framsóknarmanna í Suðvesturkjördæmi.

Vistvæn hugmyndafræði var í hávegum höfð við hönnun Framhaldsskólans í Mosfellsbæ. Efni eru sérvalin og sólarljós nýtt til orkusparnaðar.
Ökumenn hafa keyrt eftir Ánanaustum og leikið sér að því að láta bíla sína spóla.

Hænan umrædda.
Umrætt sund heitir Malakkasund og sést hér. 
Fjöldi hópa uppreisnar- og vígamanna halda til í Idlib og hafa margir þessara hópa verið skilgreindir sem hryðjuverkasamtök. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir, oddviti Framsóknarflokksins í Reykjavík.
Joy White, móðir stúlkunnar, í viðtali á fréttavef BBC.
Lagarde gegndi embætti fjármálaráðherra landsins á þeim tíma sem greiðslan var samþykkt.
Mikilvægt er að halda takti og hreyfa sig á tímum veirunnar.

Landamærahliðið Í Rafah verður framvegis opið fyrir Palestínumenn.nordicphotos/AFP
Greiði Íslendingar ekki lágmarksinnstæður á Icesave-reikninga, að upphæð tuttugu þúsund evrur á hvern reikning, innan þriggja mánaða, endar málið líklega fyrir dómstólum. Alþingi samþykkti samninginn, sem síðar var felldur í þjóðaratkvæðagreiðslu. Mynd/GVA
blær að verða tilbúin á svið Hitað var upp fyrir Hinsegin daga í gærkvöldi með Draggkeppni Íslands 2006. Keppnin hófst klukkan tíu og mynduðust langar raðir fyrir utan Þjóðleikhúskjallarann þar sem keppnin fór fram.
Vestmannaeyjar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mótmælendur hröktu ríkisstjórn Geirs H. Haarde frá völdum og knúðu fram kosningar. Vendipunktur var fundur Samfylkingarinnar í Reykjavík í Þjóðleikhúskjallaranum 21. janúar 2009. Áhrif þúsunda mótmælenda fyrir utan höfðu áhrif inn á fundinn. fréttablaðið/anton

Barnasprengja í Kópavogi og aukinni áhugi á fimleikum hefur orðið til þess að Gerpla getur langt í frá tekið við öllum sem vilja stunda íþróttina hjá félaginu. Fréttablaðið/
Sindri Snær Magnússon, fyrirliði ÍBV.
Ariel Sharon gengst undir aðgerð á næstu dögum og leysir Ehud Olmert fjármálaráðherra hann þá af á stóli forsætisráðherra.
Slysið varð á veginum nærri Seljalandsfoss síðdegis í gær. Tilkynning barst lögreglu um klukkan 16:30.
Stýrivextir verða ekki hækkaðir á evrusvæðinu á allra næstu mánuðum þótt betur ári í efnahagslífinu, segir  Trichet.Fréttablaðið/AP
Halla Björk Reynisdóttir er forseti bæjarstjórnarinnar á Akureyri.
Ólafía Rafnsdóttir er formaður VR.
Geert Wilders.
Ford F-150
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þetta er eina myndin sem Elextra hefur birt af nýjum bíl sínum. Gestir í Genf fá að berja hann augum
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stúlkum leyfist ekki að nota snyrtivörur til að fegra smettið á sér í umræddum skóla.

Skálafell.
Veðurstofan býst við stormi suðvestanlands og á Miðhálendinu í kvöld.
Nikki Haley, sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Pierre-Emerick Aubameyang og félagar fagna marki hans á lokamínútunni í leiknum við Valencia í kvöld.
Thomas Thabane tók við embætti forsætisráðherra í Lesótó árið 2017, sama ár og þáverandi eiginkona hans var myrt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bonnie og Mikki mús.
„Öll frekari gjaldtaka af ferðamönnum á þessum tímapunkti væri mikið feigðarflan,“ sagði Bjarnheiður.
Obama kveður landa sína rétt áður en hann stökk upp í flugvél og hélt til Hawai.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það þekkist varla erlendis að bifreiðar á innri akrein á hringtorgum njóti forgangs
Rússnesku flugvélarnar voru á sveimi nærri lofthelgi Eistlands. Myndin er af MiG-31 og er úr safni.
Magnús Skarphéðinsson sagðist oft hafa grínast í piltinum og að um gamnislag hefði verið að ræða.
Kathrin Örtel kom fram í sjónvarpsviðtölum um helgina og virtist sem hún væri orðin nýr leiðtogi hreyfingarinnar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bráðamóttakan Fossvogi
Frá Vesturbæjarlaug. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Borgarstjórinn Jorge Luis Escandón Hernández.
Akureyri
Chynna Deese og Lucas Fowler. Þau voru 24 og 23 ára þegar þau voru myrt.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu er ekki með neina miðla á sínum snærum.

Wayne Rooney ætlar að hætta að drekka til að bjarga hjónabandinu.
Yves Leterme. Albert konungur Belgíu hefur fallist á afsagnarbeiðni Leterme. Líklega verður kosið í júní. Mynd/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ölfusá
Aldrin er alla jafna frekar sprækur.
Á Háskólatorgi. 
Færeyingar telja margir veiðiaðferðina grindadráp vera mikilvægan hluta af menningu þjóðarinnar.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Fordæma ákvörðun bandarískra stjórnvalda að ætla að hefja á ný þvingunaraðgerðir gegn Íslendingum vegna hvalveiða.
Sex lögreglumenn voru fluttir á sjúkrahús eftir sprenginguna sem átti sér stað um miðnætti að íslenskum tíma.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Frá Kirkjuþingi. 
Maður á tvítugsaldri var handtekinn.
Aldís Mjöll Geirsdóttir, formaður Landssamtaka íslenskra stúdenta, vill að hugað verði að málefnum stúdenta við myndun stjórnarsáttmála.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Ólafur Ragnar Grímsson setur fyrirvara við aðildarviðræður að ESB. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Heiðurgesta beðið Nokkrir liðsmenn Fáfnis sátu löngum stundum í Leifsstöð í gær og sötruðu kaffi. Þeir ætluðu að veita Vítisenglunum móttöku en varð ekki að ósk sinni. Englunum var öllum snúið við á staðnum, enda meðlimir alþjóðlegra glæpasamtaka.Mynd / víkurfréttir
Sindri var þá klæddur í gráa hettupeysu með rennilás, grænum/gráum Adidas jogging-buxum og í svörtum skóm. 

Þróun kortaveltu í dagvöruverslun varpar ágætu ljósi á kauphegðun heimila í mars, en veltan fer vaxandi alla vikuna og er mest á föstudögum.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Úrskurðarnefnd umhverfis- og auðlindamála fellst ekki á kæru Landverndar um að mat á umhverfisáhrifum háspennulína frá Kröflu og Þeistareykjum að Bakka sé úrelt eða forsendur fyrir því brostnar.
Hugues Fabrice Zango.
Jóna Þórey Pétursdóttir, fráfarandi formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.

Atli Gíslason, formaður nefndarinnar, sagðist í samtali við fréttastofu í dag gera ráð fyrir því að ráðherrarnir fyrrverandi verði kallaðir fyrir nefndina í ágúst.
Pinnið má nálgast í netbönkum, öppum eða hjá þeim banka, sparisjóði eða því kortafyrirtæki sem gefur út kortið. 
Helgi Hjörvar þingmaður Samfylkingarinnar.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjargvættur kattanna á Akureyri. Hún sættir sig vel við að vera kölluð Kattakonan fyrir norðan.
Ester Óskarsdóttir, Perla Ruth Albertsdóttir og Sandra Erlingsdóttir á æfingu íslenska landsliðsins í aðdraganda leikjanna við Spán.
Héraðsdómur Reykjavíkur.

Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, átti fund með forseta Slóvakíu, Ivan Gasparovic, á Bessastöðum í gær.Fréttablaðið/Anton
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Frá veginum að Almannaskarðsgöngum í Lónssveit.

Það ætti að vera hægt að renna sér á skautum á Tjörninni um jólin.
Enginn póstur hefur verið borinn út í Finnlandi frá 11. nóvember síðastliðinn.
Skjálftahrinan hefur staðið yfir síðan á miðvikudag. 
Jordan Binnington markvörður St. Louis Blues með Stanley-bikarinn.
Það er hægt að fá fullt af hreyfingu heima fyrir og í vinnunni.
O'Rourke þótti upprennandi stjarna í flokknum eftir hlutfallslega vel heppnað framboð til öldungadeildarsætis í Texas í fyrra.
Slökkviliðsmaður slekkur í eldi sem var kveiktur til að stöðva stærri kjarrelda nærri Tomerong í Ástralíu.
Helgi Hrafn Gunnarsson Pírati.




Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkings.
 Íbúar Mumbai minnast fórnarlamba árásanna með kertaljósum í grennd við Taj Mahal-hótelið. Viðstaddir létu líka í ljós reiði sína.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna. Tilbúinn í slaginn enda kominn með nýjar rafhlöður.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tómas Guðbjartsson yfirlæknir stýrði rannsókninni.
Hrafnista í Hafnarfirði.
Hjá ríkissáttasemjara í gær. Guðmundur H. Guðmundsson, varaformaður samninganefndar ríkisins, rýnir í tölurnar í rauðu möppunni, og Magnús Pétursson ríkissáttasemjari (lengst til hægri) undirbýr fundinn. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Litlar líkur eru taldar á að stökkbreytingar í erfðamengi kórónuveirunnar SARS-CoV-2 valdi hættulegri sjúkdómi.
Tvö kórónuveirusmit greindust síðastliðinn sólarhring.
Við Öskju í gærmorgun.

Um 117 milljónir manna sem búa á átaka- og hörmungarsvæðum skortir aðgengi að öruggu vatni.
Goðafoss.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir mikilvægt að sýna að löggjöf um keðjuábyrgð sé raunverulega beitt.
Rudy Giuliani.
Fjöldi hefur fallið fyrir hendi liðsmanna Íslamska ríkisins.
Illugi Gunnarsson er öruggur í fyrsta sæti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík. 
Um tuttugu jarðskjálftar hafa mælst í kvikuganginum, allir minni en 1,5 að stærð.
Systir árásarmannsins er á meðal þeirra sem lést.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari. 
Formaður Fáses, Flosi Jón Ófeigsson, er svekktur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Óljósar fregnir hafa borist af heilsu Castros en myndir af honum hafa aðeins birst í kúbönskum ríkisfjölmiðlum undanfarið eitt og hálft ár.
Gary Martin verður áfram í herbúðum ÍBV.
Maðurinn taldi ekki fram til skatts fjármagnstekjur upp á rúmlega 87 milljónir og komst þannig undan því að greiða rúmar 8,7 milljónir í fjármagnstekjuskatt. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Kim og Trump í Hanoi í síðasta mánuði.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu hefur óskað eftir frekari gögnum í fangaflóttamálinu.
Höskuldur Þórhallsson, þingmaður Framsóknar, á tali við fjölmiðla skömmu áður en rann upp fyrir honum ljós.
Minnst 246 hafa látið lífið í Aleppo á síðustu dögum.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir utanríkisráðherra mælti fyrir fullgildingu samningsins fyrr í þessum mánuði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hraðlestin til Keflavíkurflugvallar í túlkun Björns Reynissonar er hann útskrifaðist úr arkitektúr frá Listaakademíunni í Kaupmannahöfn vorið 2014. 
Guðlaugur Þór Þórðarson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.


Al Megrahi.

Börn með aðgang að samfélagsmiðlum og fréttum upplifa stundum kvíða þegar kemur að umhverfismálum. Umhverfiskvíði getur haft áhrif á svefn og þroska barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Er enn í fyrsta sæti, Ásbjörn Óttarsson er kominn í annað sætið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steindór Hjörleifsson leikari
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Krafa Malínar hljóðaði samkvæmt heimildum Vísis upp á 700 þúsund krónur. 

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fyrri landskjörstjórn sagði af sér í lok janúar. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 


Sasha Obama starfar í bílalúgunni í um hálftíma á dag.
Jón Gnarr og Óttarr Proppé 
Forseti alþingis Ásta Ragnheiður hefur vísað kvörtun Jafnréttisráðs til flokkanna.
Eitt sæti er á milli þingmanna og ráðherra í þingsal í dag.
Katrín Jakobsdóttir. Flokkurinn ályktar að vinstrimenn verði að rækta með sér áframhaldandi samstarf á næsta kjörtímabili.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Bessastaðir.
Konan fór á bak og þegar hestinum var sleppt þá rauk hann af stað. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Smári McCarthy, þingmaður Pírata.

Kosningunni á milli þeirra tíu sem fengu flestar tilnefningar lýkur á hádegi 28. desember.
Sveinn Rúnar Hauksson fer á hverju ári í berjamó. Hann segir að víða sé ber að finna en líklega sé langmest af þeim á Austfjörðum. 
Leslie Jordan er orðinn að Instagram-stjörnu.
Talið er að 125 Danir hið minnsta hafi gengið til liðs við ISIS í Sýrlandi og Írak á síðustu árum.
Maarat al-Numan er um þrjátíu kílómetrum suður af borginni Idlib.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sófía, höfuðborg Búlgaríu.
Guðlaugur Þór Þórðarson og Heiko Maas á fundi þeirra í dag
Erling Braut Haaland
Frá vettvangi í gærkvöldi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Styttan af Jóni Sigurðssyni hlaðin skiltum á Austurvelli í gær.
Notkun spjaldtölva er farin a aukast í skólastarfi. 

DS ákvað tók ljósmyndir af manninum sem málaði yfir verkið og notaði hann svo sem fyrirmynd að næsta verki.
Björgólfur Thor Björgólfsson. Mynd/ Valgarður Gíslason. 
Viðbrögðum Pakistan við faraldrinum hefur verið ábótavant.
Friðland að fjallabaki.
Nicholas Burns, aðstoðar utanríkisráðherra Bandaríkjanna hittir Ingibjörgu Sólrúnu í kvöld. 

Davíð Þór Björgvinsson, varaforseti Landsréttar. Hann var settur ríkissaksóknari í Guðmundar og Geirfinnsmálinu sem tekið var fyrir í Hæstarétti 2018.
Sefardískir gyðingar í Ísrael.
Frank Michelsen úrsmiður
Til stendur að endurskoða verklag niðurdælingar í Svartsengi í samstarfi við HS Orku og hvernig fylgjast má með áhrifum niðurdælingar á skjálftavirkni.
Páll Guðmundsson á byggingarreit legsteinasafns haustið 2016 með hús nágrannana í baksýn.
Leikmenn Toronto fagna sigrinum í nótt.

Áhöfn á TF-GRO sótti slasaða konu á Hvannadalshnjúk í kvöld.


Þór Þormar Pálsson í kröppum dansi á Akureyri um helgina.
Íslenska landsliðið varð að sætta sig við jafntefli gegn Grikkjum í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Ráðherrarnir að loknum ríkisstjórnarfundi í Ráðherrabústaðnum en þar var árs afmæli ríkisstjórnarinnar fagnað.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna
Ögmundur Jónasson.
Samsett mynd sem sýnir ástandið í Peking í dag.
Audi Q7 er einn öruggasti bíll heims.
Héraðsdómur Suðurlands er staðsettur á Selfossi.
Landsbjargarmenn hafa leitað að konunum síðan klukkan tvö í dag.
Mótmælin hófust vegna lagafrumvarps um að hægt væri að framselja íbúa Hong Kong til meginlands Kína, verði óskað eftir því í Peking. Frumvarpið hefur verið fellt niður en mótmælin fóru að snúast um almennar umbætur varðandi lýðræði í Hong Kong.
Elísabet Bretadrottning Tók þátt í minningarathöfn.Fréttablaðið/AP
Karadzic er sagður ekki hafa sýnt svipbrigði þegar dómurinn var kveðinn upp í Haag í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ægir Geirdal og Steingrímur Sævarr Ólafsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.


Nemendur fá afslátt í strætó. Mynd/ Pjetur. 
Ásgeir Karlsson, yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar í Reykjavík 
Daniel James.
Frá vinstri: Hildur Lilliendahl, Seth MacFarlane og Þórhallur Þórhallsson.
Vilhjálmur telur víst að Landsréttur muni snúa dómi héraðs í máli Guðmundar Spartakusar á hendur Atla Má.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úr þingsal.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. 
Neðsta hæð hússins er ónýt. Þá hafði eldurinn komist upp á aðra hæð í nótt.

Strákarnir okkar á æfingu í Annecy.
Verkið felst í því að fækka akreinum á Grensásvegi milli Miklubrautar og Bústaðavegs og koma þar fyrir hjólastíg.
Fagnaðarfundir á Keflavíkurflugvelli.
Fjölmörg skip taka þátt í leitinni í dag
Frá Litla - Hrauni
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ljósmyndari Vísis tók þessa mynd í Kópavogi í vikunni. 
Sérsveitarmenn á æfingu.
Á gjörgæsludeild Landspítalans.
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Meint brot mannsins átti sér stað á Selfossi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
„Þetta er elsta sæði sem finnst í steingervingi í sögu jarðarinnar,“ sagði Mike Archer, prófessor við Háskólann í Nýja Suður Wales í Ástralíu. 
Lögreglunni barst einnig tilkynning um bílveltu við Gullinbrú á þriðja tímanum í nótt. 

Frá slysstað í Béziers í gær.
Sævar Freyr Þráinsson Tekur undir orð þeirra sem vilja auka eftirlit með hlerunum og tengiliðum lögreglu innan símfyrirtækjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mark Zuckerberg, stofnandi og forstjóri Facebook. 
Hannes Bjarnason, forsetaframbjóðandi.
Skuggalegir Mennirnir hafa gert mörg barnanna mjög hrædd með hátterni sínu, hvort sem þeir hafa raunverulega eitthvað illt í hyggju eða ekki. Myndin er úr safni.Fréttablaðið/heiða
Pétur Blöndal þingmaður segir að sér sé skapi næst að hætta á Alþingi þegar hann er spurður um styrkjamál sín. Sakar blaðið um einelti. Þingkonurnar Jónína Rós Guðmundsdóttir og Unnur Brá Konráðsdóttir greina frá kostnaði.


Nokkur erill var hjá lögreglunni í nótt.

Bessastaðir.
Stræti Parísar hafa að mestu verið laus við ferðamenn síðustu mánuði.

Ólafur Baldursson framkvæmdastjóri lækninga á Landspítalanum.
Allt útlit er fyrir að samkomulag sé í fæðingu um fyrirkomulag makrílveiða. Náist það er líklegt að samkomulag náist um þingfrestun.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Áætla má að á sjöunda hundrað sjálfstæðismanna hafi sótt fund Sjálfstæðisflokksins í gær. Geir var klappað lof í lófa eftir að hann lauk máli sínu.
Persónuvernd úrskurðaði að Barnaverndarnefnd hefði verið óheimilt að miðla persónuupplýsingum til tveggja fræðimanna vegna rannsóknar og skólaverkefnis án leyfis föðurs.


Rudy Giuliani, lögmaður Trump.



Hér má sjá björgunarsveitarmenn í útkalli í Kópavogi í morgun.

Loðna.
Vígalegur Reynir leiðir hóp sinn á topp Úlfarsfells. Nú stendur mikið til því þúsundasta ferðin verður farin tíunda þessa mánaðar.
Síminn hefur ekki stoppað hjá Tryggingastofnun enda eru margir í uppnámi eftir að hafa fengið bakreikning. 
Þóra Tómasdóttir var ráðin ritstjóri Nýs lífs í dag. Mynd/ Anton. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Harvey Weinstein hefur verið vikið úr starfi vegna ósæmilegrar hegðunar.
Vilborg segir að fimm manns innan hennar hóps hafi farist í snjóflóði sem varð þegar skjálftinn reið yfir og níu slasast.
Spáð er snjókomu á Þorláksmessu og aðfangadag.
Þessi simpansi er ekki einn af þeim sem flúðu í Belfast. Þessi býr í Brasilíu.
Háskólinn í Reykjavík.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Forsetinn sést hér kyssa konuna, fyrir framan fagnandi fileppeyska verkamenn.
Páll Magnússon nafngreinir nú þann mann sem hann telur fara fram með ósæmilegum hætti á netinu, í dólgslegum skrifum um mann og annan. Bak við hann má sjá Ásmund Friðriksson sem tengist umræddu máli.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
RÚV rauf útsendingu á Melodifestivalen til að sýna auglýsingar, en það mátti ríkisfjölmiðillinn ekki að mati Fjölmiðlanefndar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Alfreð Gíslason.
Allt stefndi í að Luiz Inacio Lula da Silva myndi aftur setjast á forsetastólinn.

Fiskeldi er í mörgum tilvikum mun vistvænni en önnur prótínframleiðsla.
Gyðingar og múslimar leggja sér ekki svínakjöt til munns.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins í apríl.
Lögregla hefur áður þurft að hafa afskipti af manninum. 

Frá vettvangi brunans aðfaranótt miðvikudags.
Charlie Hebdo gerðu grín að öllu og öllum. Þessar myndir hleyptu öllu í bál og brand. Þeim er nú dreift um allt net, á Facebook og Twitter til að sýna hinum föllnu samúð og til að lýsa yfir samstöðu með tjáningarfrelsinu.
Sigmar Vilhjálmsson.
Sólin lætur sjá sig norðaustan- og austanlands en verður annars staðar í felum á bak við skýin ef marka má þetta spákort Veðurstofunnar fyrir hádegið í dag. 
Cristiano Ronaldo var ekki ánægður með miðjumenn Juventus.
Tippi Hedron á enn þá nokkur tígrisdýr og ljón.
Fimmtán námamenn sitja fastir í námu í Kólumbíu. 
Róbert er þingmaður Bjartrar framtíðar.
Hreiðar Hermannsson, faðir Hermanns Hreiðarssonar, afhenti gjafirnar sex í Barnaspítala Hringsins í gær.Fréttablaðið/gva
jón ásgeir jóhannesson Hluthafar 1998 ehf. vinna nú að því að auka við hlutafé sitt í félaginu. Nýja Kaupþing á nú tvo fulltrúa í stjórn þess.fréttablaðið/vilhelm
Björgvin G. Sigurðsson
Starfsmenn unnu við það í gær að leggja plötur á völlinn þar sem sviðið verður um næstu helgi.
Össur Skarphéðinsson krefur breska fjölmiðla um viðbrögð. 

Booker náði ekki inn í sjónvarpskappræður demókrata og hefur ákveðið að draga sig í hlé.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór hélt dramatíska þagnarstund á þingi, því hann trúir að verið sé að jarða 1. flokks læknaþjónustu á Íslandi.
Jackson nýtur enn gríðarlegra vinsælda.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Karim er fyrir miðju myndar en fyrir aftan, við dyrnar, stendur hópur handgenginn iman Seddeeq og aftra mönnum inngöngu.
Won Young Hong forstöðukona UNFPA í Malaví og Lilja Dóra Kolbeinsdóttir, forstöðukonu sendiráðsins í Lilongwe við undirritun samningsins.
Ívar Freyr Sturluson leiðir fjögurra manna hóp forritara og frumkvöðla sem smíðað hafa Drivers Iceland snjallforritið.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Saksóknari efnahagsbrota? Með einfaldri lagabreytingu væri hægt að breyta embætti sérstaks saksóknara í saksóknara efnahagsbrota.
Á myndinni má sjá Sólveigu Pálsdóttur formann Menningarnefndar Seltjarnarness og Jónmund Guðmarsson bæjarstjóra Seltjarnarness kynna dagskrá menningarhátíðarinnar. 
Ögmundur Jónasson samgönguráðherra ætlar að sameina gamlar samgöngustofnanir í tvær nýjar. Mynd/ Anton. 
Árni Páll Árnason segir að með sameiningu sé hægt að búa til heilbrigðari og heilsteyptari umgjörð um vinnumarkað og velferð. Mynd/ Anton. 
Chris Christie sóttist eftir útnefningu Repúblikana til forsetakosninga 2016. Hann varð að lúta í lægra haldi fyrir Trump.
Lög banna að ösku látins fólks sé dreift yfir stöðuvötn, segir lögmaður Þingvallanefndar.
Marcus Rashford reynir að stinga af Stefan de Vrij í Singapúr í dag.
Margrét Lára og Hassan giftu sig í mars.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Að minnsta kosti fjórir karlmenn voru skotnir í Trelleborg í Svíþjóð í kvöld. 
Kári Jónasson formaður stjórnar RÚV að stjórnin hefði ekkert breytt sinni afstöðu varðandi birtingu lista yfir umsækjendur.
Siv Friðleifsdóttir.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kári Stefánsson íslensk erfðagreining
Anna Rósa Róbertsdóttir grasalæknir skrifaði bókina Vörubílstjórar á vegum úti. Hún sagði verkefnið hafa verið mjög skemmtilegt.

Merki kríu frá Íslandi endurheimtist í Suður-Afríku. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Bessastaðir.

Ítarleg skýrsla Í nýrri skýrslu frá bresku lögreglunni er dregin upp nokkuð nákvæm mynd af því sem nú er vitað um kynferðisbrot Jimmys Savile.nordicphotos/AFP
Mynd af svæðinu þar sem Reimar fann hræin af flökkukindunum tveimur.
Búast má við talsverðri löggæslu á sama tíma og Vítisenglar hlusta á þungarokk og borða kjötsúpu.
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, á fundinum í morgun.
Fræðimenn við Rannsóknarsetur Háskóla Íslands ætla að sniðganga velferðarnefnd á meðan Anna Kolbrún þingmaður Miðflokksins á sæti í nefndinni.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Miklabraut milli Snorrabrautar og Lönguhlíðar síðdegis þegar umferðin gengur hægt í austurátt. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lesendur Vísis hafa nú þegar sent inn tugi mynda frá öllum landshornum.
Sýrlenska mannréttindavaktin segja að tunnusprengjum hafi verið varpað á Aleppo.
Ísafjörður.
Þráinn Orri Jónsson


Veiðimennirnir í  í landi Syðri Brúar í Grímsnesi voru sjónvarpslausir um helgina. Myndin er úr safni.
Oscar Pistorius
Tími Katrínar Jakobsdóttur er runninn upp samkvæmt Jóni Kalman Stefánssyni sem segir hana ekki geta leyft sér að loka sig af í tíu prósenta flokknum VG. 
Barack Obama
Ari Gísli Bragason hefur selt fornbækur um árabil. 

Hugmynd að því hvernig húsin og íbúðirnar gætu litið út. Í hægra horninu má sjá hvernig gert er ráð fyrir að hið nýja hverfi muni líta út.
Kórónuveirufaraldurinn hefur leikið stórborgina New York grátt. Sjúkrahús eru yfirfull og byggð hafa verið bráðabirgðasjúkrahús í almenningsgörðum, meðal annars í Central Park.
Tómas Pálsson Eyþórsson, Axel Már Smith og Kristján Halldór Jensson í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. 
Ferðamenn horfa til himins í von um að sjá norðurljós í Perlunni í gær.
Fundurinn fór fram í húsi ríkissáttasemjara.
Norður-Kórea hefur ekki látið verða af skotum sem þessum frá fundi Trump og Kim í júní.

Sveinn Andri Sveinsson, lögmaður.
Fiat Toro.
Gríðarmikil hola myndaðist þar sem sprengingarnar urðu í vörugeymslu á hafnarsvæðinu í Tianjin.

Friðrik Sigurðsson, framkvæmdastjóri Þroskahjálpar.
Hvalfjarðargöng
Fjórmenningarnir hressu í Útrás.
Bjarni Benediktsson fylgist vel með fótbolta.

Rannveig Sigurvinsdóttir fjallar um streitu í fyrirlestri sínum í dag.
Kylian Mbappé og Neymar eru Frakklandsmeistarar.
Olía brennd á Mexíkóflóa Óttast er að olían berist í auknum mæli inn á viðkvæm votlendi við strendur Mexíkóflóa.nordicphotos/AFP

Þessi mynd var tekin í einni af verslun Bónuss á höfuðborgarsvæðinu í dag, en það hefur verið nóg að gera.
Könnunin bendir til þess að Íslendingur séu almennt á móti innflutningi á evrópsku kjöti.
Bílabúð Benna býður upp á vaxtalaus bílalán á völdum bílum í takmarkaðan tíma.
Maðurinn grunaður um kynferðisbrot gegn þremur konum.
Haukur Sigurðsson sálfræðingur segir brýnt að stórefla fyrirbyggjandi sálfræði- og félagsþjónustu.  
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði.

Moise Kean er orðinn leikmaður Everton.
Vatnið er nánast að engu orðið eftir hitatíð og þurrkasumar.
Sigurður Ingi stendur með Sigmundi
F.v. Geir H. Haarde, Inga Jóna Þórðardóttir og Stephen Lárus myndlistarmaður.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Úr myndveri þar sem oddvitar stærstu flokkanna sátu fyrir svörum.
Frá aðgerðum lögreglu
Grindavík
Mikil áhersla hefur verið lögð á það að tryggja að smit komi upp ekki upp á hjúkrunarheimilunum hér á landi meðal annars með því að setja á heimsóknarbann.



Örn Halldórsson, arkítekt en hann og félagi hans listamaðurinn Pétur Gautur ákváðu að vekja umræðu á umhverfismálum meðal hægri manna. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Teitur Atlason og Jóhannes Gunnarsson.
Átta flokkar náðu kjöri á Alþingi í þingkosningunum í gær og óljóst hvernig meirihluti verður myndaður.
Lára V. Júlíusdóttir fyrrverandi formaður bankaráðs Seðlabankans segir gott að Ríkisendurskoðun hafi komið fram með leiðbeiningar varðandi verklagsreglur fyrir bankaráðið.
Höskuldur Þórhallsson.

Trent Alexander-Arnold er einn besti hægri bakvörður heims.

Varðskipið Þór er í smíðum í Chile. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Þetta er annar veirulausi sólarhringurinn á Íslandi frá upphafi faraldursins.
Húðflúrarar verða beðnir að nota ekki heilög trúartákn við húðflúrun ferðamanna.

Heimilislaus manneskja í Flórída (t.v.) og tónlistarmyndbandið við Baby Shark lagið fræga.

Litvinenko á sjúkrahúsi á mánudaginn var.
Unnið er að rannsókn á eldsupptökum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gróður er víða þurr og hætta getur skapast fljótt.

Að borðinu hafa verið kallaðir sérfræðingar og fræðimenn til að leggja sitt á vogarskálarnar til að stuðla að vandaðri meðferð mála vegna kynferðisbrota og uppbyggilegri umræðu um málaflokkinn.

Guðrún Brá Björgvinsdóttir varð Íslandsmeistari á dögunum.
Lítilháttar breytingar taka gildi í leiðakerfistrætó á morgun, sunnudag.
Natasha Coombs.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni Þór Gunnlaugsson, framkvæmdastjóri Naust Marine, segir það henta fólki mis vel að vinna heima.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elínborg Harpa Önundardóttir.
Guy Verhofstadt. 
Ef ástandið versnar er ljóst að það þarf að grípa til frekari ráðstafana til að geta haldið uppi sjúkraflutningum.
Þau Christian Aubell og Grete Kvernland-Berg miðluðu reynslu sinni af innleiðingu fjarheimaþjónustu tli starfsmanna borgarinnar. 
Vegamálastjóri sýnir ráðherra vegamála Teigsskóg á leið þeirra til fundar um samgöngumál á Vestfjörðum í fyrrasumar. 
Viðgerðir standa yfir í flugturninum við Reykjavíkurflugvöll, en þeim lýkur í haust. Um ár er síðan turninn var rýmdur vegna myglu.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Shinzo Abe (t.v.) og Angela Merkel (t.h.) á fréttamannafundi í dag.

Svona var umhorfs þar sem Galtárlón var áður 6. júlí. Botn lónsins og hverirnir sem áður voru undir vatni blöstu við.
Össur Skarphéðinsson, Bjarni Benediktsson og Davíð Oddsson.
„Þú ert nú hár í loftinu,“ sagði Steingrímur í umræðum á Alþingi í dag og beindi þeim orðum að Tryggva Þór.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Götusalt eða fisksalt? Það er nú stóra spurningin.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ekki er sjón að sjá glæsibílinn eftir meðferð eiginkonunnar.
Sérþjálfað fólk ræðir við börnin í sérstökum barnamiðstöðvum, skipuleggur leiki og notar myndmennt til að hjálpa þeim að tjá erfiða reynslu sína og vinna úr henni

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

 Flestar voru plönturnar 155 í einu máli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Lashkar Gah borg í Afganistan.
Sat í tíu ár Guðmundur Bjarnason gegndi starfi framkvæmdastjóra sjóðsins í áratug. Einn og hálfur mánuður er liðinn síðan ganga átti frá ráðningu eftirmanns hans.fréttablaðið/róbert

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mynd/ afp.
Þrír þingmenn Alþingis hafa nú greinst með kórónuveiruna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Seint verður sagt að kært sé með þeim Reyni og Arnþrúði en þau mætast í dómsal í vikunni í máli Reynis á hendur útvarpsstjóranum.

Nítján farþegar og einn ökumaður voru í rútunni og héldu þau til í rútinnu þar til þeim var bjargað.



Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eyjamenn flykktust í dalinn klukkan 18 í gærkvöldi þegar heimilað var að stika fyrir tjöldum fyrir þjóðhátíð.
Kampakátir félagar.
Hulda Ásgerður Guðmundsdóttir, hjúkrunarfræðingur í Arizona, ásamt móður sinni, Halldóru Magnúsdóttur, fyrrverandi skólastjóra í Vestmannaeyjum. Hulda segir ástandið orðið ískyggilegt í Bandaríkjunum. „Mike Pence varaforseti tilkynnti fyrir um það bil …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Benjamin Netanjahú í ræðustól í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pétur Magnússon, forstjóri Hrafnistu, segir mikinn létti að heimsóknir verði leyfðar á ný.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ja Song-nam, sendiherra Norður-Kóreu hjá Sameinuðu þjóðunum, var á fundi öryggisráðsins í dag.
Leigubílstjórar köstuðu reyksprengjum að lögreglu.
Kona á gönguskíðum í úthverfi Óslóar.
Mótmæli við John F. Kennedy flugvöllinn í New York.
Vigdís Hauksdóttir óttast að Alþingi sé að missa virðingu sína vegna skrílsláta. 
Ferðamenn við Gullfoss.
Mótmæli hafa brotist út í Michigan þar sem íbúar krefjast þess að takmörkunum vegna útbreiðslu veirunnar verði aflétt. Öryggisvörður sem neitaði að hleypa konu inn í verslun þar sem hún …
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
A new piece by Lára Stefánsdóttir for the Icelandic Dance Company
Skjámynd frá CNN.
Dagur B. Eggertsson.
Minas Tirith líkt og hún birtist í kvikmyndum Peter Jackson.

Kaitlyn Hunt var handtekin þann 16. febrúar fyrir misnotkun. 


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.

Jakob Frímann Magnússon, miðborgarstjóri.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra vill gefa háskólanemum möguleika á að stunda sumarvinnu við nýsköpun og rannsóknir. Mynd/ Stefán. 
Sautján hefur tekið eftirlíkingarnar úr sölu.
Patrekur handsalar samninginn við KA.
Daniel James í leik með Walesverjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðjón Arnar Kristjánsson formaður Frjálslynda flokksins.

Að undanförnu hefur mikið verið fjallað um óánægju með Harald Johannessen ríkislögreglustjóra. Össur Skarphéðinsson kallar eftir viðbrögðum dómsmálaráðherra vegna málsins. 
Mennirnir voru í annarlegu ástandi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þjóðarsjóður verður fjármagnaður með arðgreiðslum frá orkufyrirtækjum ríkisins.  
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Gaukur Úlfarsson, fjölmiðlafulltrúi Besta flokksins, 
Frá miðborg Osló föstudaginn 22. júlí.

Kinu Rochford í leik með Þór Þorlákshöfn gegn KR í undanúrslitum á síðasta tímabili.
Arna Sigríður dvelur nú fjarri sinni heimabyggð á Ísafirði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Páll telur að Ragnheiður eigi að víkja en hún segir dótturfélög stofnunarinnar auka umfang hennar á samkeppnismarkaði.
Bílstjórar hafa mótmælt hvíldartímaákvæðum ákaft.
Víða stormur á landinu í dag. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

Diogo Jota að skora fyrir Úlfana í dag.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skjálftavirkni við Bárðarbungu hefur verið mikil frá því í ágúst.
Haraldur Briem. Mynd/ GV A. 
Bandaríski fáninn brenndur í mótmælum í Medan í Indónesíu í gær. Fjöldi múslíma kom saman fyrir utan ræðismannsskrifstofu Bandaríkjanna í borginni. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Ruthie Ann Miles á von á sínu þriðja barni.
Frá Alþingi í dag.
Magnús Kristjánsson, framkvæmdastjóri Orkusölunnar, og Birna Jónasdóttir, rokkstjóri Aldrei fór ég Suður.
Kiana Johnson er komin til Vals.
Zahi Hawass að störfum. Þetta íkon er þó er ekki kista Kleópötru. 
Farinn Brottfall úr framhaldsskólum er meira hér en í nágrannalöndum okkar. Karlar hætta frekar en konur og eru ástæðurnar margvíslegar, meðal annars peningaleysi og andleg veikindi.Fréttablaðið/Valli

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ragnar Þór, kennarinn sem sagði starfi sínu lausu í kjölfar naflausrar ábendingar, segir málinu hvergi nærri lokið.
Miðinn var keyptur í Leirunesti á Akureyri og greiddur með reiðufé.
 Friðsældin er úti ef eldfjallið vaknar af dvala. nordicphotos/AFP
Tannlæknafélag Íslands segir frumvarpið þýða að tannlæknar snúi síður heim eftir sérnám.  

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Róbert Marshall
Við Bratislava-Berg landamærastöðina í Slóvakíu og Austurríki.

Frá fundi samninganefndar Starfsgreinasambandsins og fulltrúa Samtaka atvinnulífsins í vikunni.
Gunnar Hilmarsson starfaði áður sem hönnuður hjá Andersen & Lauth.
Snjóþotur geta verið í meira lagi skemmtilegar. Þó þarf að nota þær á öruggan hátt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Taflan löguð. Frá Íslandsmóti iðnnema fyrir nokkrum árum. Iðnaðarmenn verkaðgerðir 10. þessa mánaðar.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Sprengja úr síðari heimsstyrjöldinni. 

Frá fundinum í dag.

För í sandinum á Fjallabaki.



Hvatningarorð skrifuð á risavaxna mynd af emírnum Tamim bin Hamad al-Thani. 
Hér má sjá Jón í þættinum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Hollande og Ólafur Ragnar við rætur Sólheimajökuls.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan hefur ekki fundið skýringar á því sem gerðist. nordicphotos/AFP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðmundur ingi Jónsson
Hér má sjá hreindýrin á Bakkafirði á sunnudaginn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Ögmundur Jónasson.
Skúli Helgason (t.h.) á borgarstjórnarfundi.
Benazir Bhutto er bæði elskuð og hötuð í Pakistan. 
Mama June ásamt dóttur sinni Honey BooBoo.


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Klaus Wowereit tók við embætti borgarstjóra Berlínar árið 2001.
Donald Trump í Hvíta húsinu í fyrradag þar sem hann ræddi meðal annars greinina í New York Times.
Margir eiga þessa dagana í vandræðum með að greiða af bílnum sínum.
Pútín vildi ekki tjá sig um upplýsingar um að aðskilnaðarsinnar á bandi Rússa beri ábyrgð á ódæðinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stúdentaráð Háskóla Íslands sendir kröfuna fyrir hönd íslenskra stúdenta.
Vigfús Bjarni Albertsson segir marga leita til presta i desember 
Margir fóru á kvikmyndina þrátt fyrir harða gagnrýni.
Philippe Coutinho var mættur á sínu fyrstu æfingu með Bayern München í morgun.

Hér má sjá hinar pollrólegu geitur í Öxarfirði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Salmonella getur verið hættuleg mönnum jafnt sem dýrum. 
Við djúpavatn Einhvers staðar situr nú einhver í íburðarmiklu en illa fengnu ítölsku sófasetti sem þar til um síðustu helgi var helsta stofustássið í húsi Stangveiðifélags Hafnarfjarðar við Djúpavatn á Reykjanesi.mYND/hALLDÓR gUNNARSSON
Nemandi á fyrsta ári við Menntaskólann Hraðbraut hefur fengið synjun frá LÍN vegna umsóknar um jöfnunarstyrk þar sem námið er ekki lengur viðurkennt af menntamálaráðuneytinu.


Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Þau hjónin Mary Pat Frick og Sigurður Sverrisson. Hún féll frá skömmu áður en hann smitaðist af kórónuveirunni sem svo dró hann til dauða eftir harða baráttu.
Maðurinn neitaði alfarið sök en að mati dómsins var trúverðugur framburður konunnar studdur framburði vitna sem komu fyrir dóminn.
Féð var illa á sig komið vegna vannæringar og ekki hugað líf. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Hluti hópsins sem gróðusetti haustlaukanna í dag.
Farþegar Easy Jet frá Basel sitja nú fastir á Egilsstöðum.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þriggja ára gömul rannsókn sýnir að tvö prósent barna byrja að nota netið fyrir þriggja ára aldur. Aukin netnotkun síðustu þrjú ár benda til að hlutfallið hafi hækkað. 
Hugo Chavez.
Wikileaks.
Skemmtiferðarskipið Arielle við Grundarfjörð.
Fjöldi fólks safnaðist saman við flutningabíl sem flytur líkamsleifar fórnarlambanna til hinstu hvílu. 
Umferð verður á einni akrein í hvora átt, þar sem framkvæmdir munu standa yfir á Vesturlandsvegi þar til í haust.
Sjúkrahúsið þar sem Kerstin Fritzl liggur. 

Samfélagsmiðlar skipa stóran sess í lífi ungmenna í dag. 
Robbie Williams og Ayda Field.

Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamas. 
Manninum var hleypt inn í anddyri húss við stúdentagarða þar sem hann beið þar til sjúkrabíll kom.
Sprengiefninu var fargað strax.

Repúblikaninn Susan Collins útskýrir atkvæði sitt fyrir fréttamönnum. Á hana horfa frá vinstri Repúblikaninn Mike Lee og Demókratinn Tim Kaine.
Í Landeyjahöfn Eftir áramótin verður hægt að ferðast með strætó til Landeyjahafnar og austur á Höfn í Hornafirði. 


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðmundur Steingrímsson þingmaður er í Bjartri framtíð. 
Tycho Brahe

Maðurinn var handtekinn við komuna til landsins fyrir um hálfum mánuði síðan. Málið er afar umfangsmikið og er það á viðkvæmu stigi.
Grunur vaknaði um brot mannanna árið 2015.
Lalit Bhaont sat í gæsluvarðhaldi í 11 mánuði í fyrra vegna rannsóknar á spillingu.

Starfsmenn Alvotech að störfum.
Færri börn fara í skóla í Reykjavík en búist var við.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eftirfarandi töflum má finna magn fíkniefna greint eftir embættum árin 2008-2014. Gögnin voru tekin út 24.03.2015 og því ekki nákvæmlega sambærilegar staðfestum tölum. Gögnin byggja eingöngu á embættinu þar sem mál var stofnað og segja því ekki til um ef fleiri en eitt embætti komu að málinu.Hafa ber í huga að mál þar sem finnst mikið magn fíkniefna getur skýrt mikinn mun milli ára. 

Verður Porsche Boxter brátt fáanlegur með fjögurra strokka vél?

Umdeildar nálastungur.
Sigmundur Ernir Rúnarsson er einn þeirra þingmanna sem hættir á Alþingi. 

Bandaríska sjónvarpsstöðin MTV hefur valið Secret Solstice-tónlistahátíðina eina af fimm áhugaverðustu tónlistarhátíðunum í Evrópu í sumar.
Samkvæmt frumniðurstöðum á rannsókn á núvitund sýna þær að marktækur munur er á núvitund, samkennd í eigin garð og streitu.
Napur vindur lék um fólk í röðinni, en fáir ef einhverjir léta það á sig fá.
Fischer kom, sá og sigraði Spassky á þessu örlagaríka skákmóti en hann leit svo á að leikurinn væri táknræn birtingarmynd raunveruleikans.
Harry og Meghan eru flutt til Kanada.
Lögregla og Vegagerð vakta enn svæðið í kringum Múlakvísl á Mýrdalssandi þar sem jökulhlaup náði hámarki sínu um klukkan tíu í morgun. 
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.
Verkfall Eflingar hefst á hádegi, að óbreyttu.
Friðsældin í Traustholtshólma er engu lík.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Katherine Schwarzenegger og Chris Pratt fóru í sólina í brúðkaupsferðinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bára Halldórsdóttir og bakland hennar í Héraðsdómi Reykjavíkur klukkan þrjú.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir varð efst.
Björgunarskipið Björg frá Rifi er nú á leið til hafnar með bilaðan bát í togi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bjarte Myrhol
Í Elliðaárdalnum.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, sakaði Rússa í upphafi vikunnar um að hafa komið að árásinni.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi, vill fallið verði frá áformum um aukningu á hesthúsabyggð á svæði norðan Elliðaánna.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna slyssins og sést hún hér í Reykholti fyrr í dag. 
Fimm hundruð þvagfæraskurðlæknar og þvagfærahjúkrunafræðingar verða staddir á Hilton um helgina.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Starfsmenn í kjarnorkuverinu í Fukushima
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jónas Helgason segir töluverðan fjölda Fortitude-aðdáenda hafa sótt Reyðarfjörð heim undanfarin ár.



Osama bin Laden var felldur árið 2011.
Gylfi Arnbjörnsson forseti Alþýðusambandsins segir að því miður sé ekki hægt að fullyrða að laun allra félagsmanna ASÍ hafi hækkað um 29 prósent frá ársbyrjun 2009.
Steingrímur segir meginregluna vera þá að leitað verði til breskra dómstóla. Mynd/ Vilhelm. 
Helgi Magnússon, formaður SI, á Iðnþingi í fyrra.
Bergur Þór Ingólfsson og Þröstur Leó Gunnarsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eigur palestinsku fjölskyldnanna voru bornar út á götu. 
David Baltimore, prófessor. 
Danann hefur aldrei verið ánægðari.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Athugið að myndin er úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Drengurinn var dæmdur fyrir tvö brot, alvarlega líkamsárás og fyrir að stela reiðhjóli
Seðlabankinn
Enn hafa talsvert færri greitt atkvæði en á sama tíma í fyrra.
Algengast er að börn verði fyrir einelti í gegnum samskiptasíður eða skyndiskilaboð. 

Þorleifur Gunnlaugsson flutti tillöguna í borgarráði. Mynd/ Vilhelm.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Spíran varð eldinum að bráð.
Keníumaðurinn Benjamin Bitok sigraði Stokkhólmsmaraþonið á síðasta ári.
Hugmyndum var safnað hjá íbúum í júní og bárust rúmlega níu hundruð hugmyndir, eða 50 prósent fleiri en í fyrra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðni forseti með Pútín Rússlandsforseta þegar þeir hittust árið 2017.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Karl Gauti Hjaltason, þingmaður Miðflokks. 
Katrín gaf eiginmanni sínum óvanalega gjöf
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Simpansar geta verið skemmtileg dýr, en maður vill varla mæta þeim á götum stórborga. 
Hjúkrunarfræðingur hugar að manni með beinbrunasótt í höfuðborginni Dhaka. Fimm manns hafa látist af völdum sjúkdómsins þar á árinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rúna með listaverk sín.
Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamas og verðandi forsætisráðherra í heimastjórn Palestínumanna (t.v.), ræðir við Ahmed Helles, leiðtoga Fatah.
För í sandinum á Fjallabaki.

Flokksleiðtoginn Nick Griffin.
Margrét Gauja Magnúsdóttir og Rósa Guðbjartsdóttir. Íbúar við Strandgötu hafa lengi krafist endurbóta sem nú verða að veruleika. Bæjarfulltrúar deila um réttmæti þess að færa hluta kostnaðarins yfir á næsta ár.


Hæstiréttur sneri dómi Héraðsdóms Reykjaness.
NanoFlowcell vill ekki sýna meira af nýjum bíl sínum en afturenda hans.

Gunnleifur Gunnleifsson.
Viðbúnaður vegna blaðamannafundarins er verulegur. Tugir fjölmiðlamanna eru á staðnum, einkar margir frá Þýskalandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Haukur Þrastarson.

Hvirfilbylur með augum gervihnattar.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Steve Bannon, fyrrverandi ráðgjafi Bandaríkjaforseta, er gestafyrirlesari á landsþingi Frönsku þjóðfylkingarinnar.
Gísli Marteinn Baldursson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Hægt verður á umferð um Aðaltún vegna framkvæmda.
Orange Beach í Alabama var ófögur í morgun. 
Úr Herjólfsdal.

Odion Ighalo kemur Manchester United yfir í leiknum í kvöld með fallegum tilþrifum.
Lítið gekk hjá Berahino hjá Stoke.
Frá Seyðisfirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Elon Musk hefur verið skotmark bæði svindlara og grínista á Twitter upp á síðkastið. 
Arna Schram er formaður Blaðamannafélags Íslands. 

Aðilarnir sem að málinu koma segja mikla þörf á því að bæta bílastæðið og umhverfið við fossana. 
Bjarni Benediktsson vill funda á Alþingi um samskiptin við fulltrúa bandarískra stjórnvalda. Mynd/ Anton. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Donald Trump óskaði dótturinni ekki til hamingju með daginn á Twitter.
Osama bin Laden.

Juan Mata.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Hamid Karzai
Bessastaðir. Mynd/ GVA. 
Búið er að greina tugi þúsunda sýna vegna kórónuveiru á Íslandi. Myndin er úr safni.

Ríkisstjórnin segir aðgerðapakkan sem kynntur var í dag kosta um 60 milljarða króna.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íbúar Krímskagans vilja margir hverjir sameinast Rússlandi á ný, eins og sást í kröfugöngu í dag.
Donald Trump hefur sagt rannsóknirnar á mögulegum tengslum rússneskra stjórnvalda og manna tengdum Trump vera "nornaveiðar“.
Jürgen Klopp.
Anna Hazare, 74 ára, fær hér hjálp tveggja stúlkna við að taka langþráðan sopa.
Fram kemur m.a. að við aflýsingu flugs geti farþegar átt rétt á skaðabótum frá 125 til 600 evrur og við seinkun flugs eiga farþegar rétt á máltíð og hressingu í …
Donald Trump Bandaríkjaforseti ætlar að fylgjast með því hvar atkvæði þjóða lenda hjá Sameinuðu þjóðanna.
Mariano Rajoy, forsætisráðherra Spánar. 

Birkir fagnar marki sínu gegn Minnesota.
Þessa mynd tók Björn Á. Guðlaugsson í dag.

Kristalina Georgieva, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Guðjón segir ekkert óeðlilegt við kosningu á landsfundi flokksins um helgina. 
Íbúar við Njálsgötu vilja ekki fá heimili fyrir heimilislausa í götuna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tornado orrustuþotur. 
Katrín mætti á forláta vetnis-bifreið á fund í gær.
Hestamaður með hesta tvo í Rauðavatni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vigdís Hauksdóttir alþingismaður
Ali Larijani.
Lekandi smitast með óvörðu kynlífi og orsakast af bakteríunni neisseria gonorroheae.

Lilja Alfreðsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, segir stjórnarmyndunarviðræður ganga vel. 
„Tugir okkar hafa ráðið sig í störf hjá Landspítalanum í sumar sem hjúkrunarfræðingar,“ segir Jóhanna Sigríður Sveinsdóttir, hjúkrunarfræðinemi og ein þeirra sem stefnir á útskrift í vor.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Askja.
Salat- og grænmetisverð hækkaði mest milli kannana.Fréttablaðið/Vilhelm
Óskar Örn Hauksson er næst leikjahæsti leikmaður efstu deildar frá upphafi.
Offeitum fer fjölgandi.

Það þurfti að kanna lánabækur Glitnis áður en bankinn var tekinn yfir. 
Birgir Hallgrímsson sést hér með teslaspólu sem spilar tónlist.
Brak eftir drónaárás Bandaríkjahers annars staðar í Afganistan fyrr á þessu ári.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Jóna Lovísa Jónsdóttir, prestur og afrekskona í fitness.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alþingismenn greiddu atkvæði með handauppréttingu í dag. Kerfið þeirra lá niðri.
John Christian Elden, verjandi Eirik Jensens, í Héraðsdómi Óslóar við dómsuppkvaðningu í september 2017. Í baksýn ræðir Gjermund Cappelen, hasskóngurinn frá Bærum eins og hann hefur verið nefndur, við fjölmiðla …
Einn undir 40 ára aldri deyr vegna fíknar sinnar á níu daga fresti. Ýmsir hafa stigið fram og fullyrða að um faraldur sé að ræða og furða sig á aðgerðarleysi sem þeir þykjast greina hjá heilbrigðisyfirvöldum.
Opel Corsavan.
Nicolas Sarkozy var forseti Frakklands 2007 til 2012.
Lögmaður Trump yngri segir hann þakklátan fyrir að fá tækifæri til að hjálpa þingnefndinni.
Gunnar Bragi Sveinsson segir engar viðræður hafa átt sér stað um varanlega staðsetningu bandarísks liðsafla á Íslandi. 
Mynd/Stefán Karlsson

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fagnarðarfundir. Mynd/VF.


Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Eftirlifendur syrgja þá sem fórust í veðurofsanum í Bangladess í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson kynntu aðgerðir stjórnvalda í loftslagsmálum í dag.
Bílarnir streyma til borgarinnar að morgni dags í febrúar.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni.
Vinsældir Íslands sem áfangastaður ferðamanna ætlar engan endi að taka.
Skallasprautan munduð. Aðferðin er sársaukafull en þykir pottþétt.
Ljósmyndin af parinu hefur farið víða og jafnvel legið undir gagnrýni.
Mike Pompeo er háttsettasti bandaríski embættistmaður sem fundað hefur með stjórnvöldum í Norður-Kóreu í háa herrans tíð.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hrafn Magnússon er framkvæmdastjóri Landssambands lífeyrissjóða
Capital Gazette.
Páll Kaarel Laas Sigurðsson, Viktor Franksson, Herbert Vilhjálmsson stóðust prófið. þeir munu flytja til háskólabæjarins Martin í Slóvakíu næsta haust og hefja nám í læknisfræði. Fréttablaðið/daníel
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Svona lítur veiðikóngulóin Thunberga út, en nýuppgötvaða tegundin er nefnd í höfuðið á Gretu Thunberg loftslagsaðgerðasinna.
Jeremy Lin leikur með Beijing Ducks í Kína.

steinunn valdís óskarsdóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Móðir Uddah heldur á mynd af syni sínum. 
Niðurstaða könnunarinnar varðandi líknandi dauða var afgerandi að sögn Siðmenntar og kom félaginu á óvart. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Peugeot 205 var framleiddur á árunum 1983 til 1998 og bjargaði í raun Peugeot frá gjlaldþroti.

Rússneskt par hefur verið ákært fyrir stórfellt fíkniefnalagabrot með því að hafa fengið átta einstaklinga til að flytja inn tvö og hálft kíló af kókaíni innanklæða í nærbuxum þeirra. 
Vigdís Finnbogadóttir og dóttirin Ástríður Magnúsdóttir.
Þegar InSight kemur inn í lofthjúp Mars verður geimfarið á tæplega tuttugu þúsund kílómetra hraða.
Langjökull tók vel á móti hópnum eftir að Ice-explorer flutti hann á toppinn.
Gangi þessar spár eftir verður atvinnuleysi í apríl og maí það mesta sem sést hefur í einstökum mánuðum frá því farið var að halda skipulega utan um atvinnuleysisskráningu um 1980.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mauna Kea er heilagt eldfjall í dvala. Þar eru nú þegar 13 sjónaukar.
Evrópudómstóllinn í Strassborg.
Mary og Joel Rich, foreldrar Seth Rich.
Alls voru 220 nemendur brautskráðir frá Háskólanum í Reykjavík við hátíðlega athöfn í Hörpu í dag. Flestir luku námi frá tækni- og verkfræðideild líkt og fyrri ár, eða 84 nemendur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.



Skriða úr Reynisfjalli
Karolis Kievisas 



Tesla Model S.
Sorpbrennslustöðinni Funa í Skutulsfirði var lokað um áramótin
Dagur B. Eggertsson
Svisslendingurinn Roger Federer hefur átta sinnum fagnað sigri á Wimbledon-mótinu.
Mohamed Elneny á Afríkumótinu fyrr í sumar.

Bessastaðir.
Frá fundi leiðtoganna í kvöld.
Skjálftamælar Veðurstofunnar
Gunnhildur er nýkomin heim frá Síerra Leóne þar sem gegndi yfirmannsstöðu á meðhöndlunarmiðstöð Lækna án landamæra fyrir ebólu í landinu.


Frá fangelsinu Litla-Hrauni.
Formennirnir hittust klukkan fimm í dag.


Katalónski þingmaðurinn Anna Simo mætir í dómshúsið í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Ásmundur Jónsson, verkstjóri í móttökustöð Sorpu, sést hér með hluti sem nýi búnaðurinn flokkaði frá almenna sorpinu. Mynd/Sorpa 
Formennirnir þrír þegar þeir kynntu sáttmálann í gær.
Upphaflega vildu stjórnendur Snapchat sem minnst vita af óánægju notenda með breytingar í síðustu uppfærslu forritins. Nú virðast þeir hafa gefist upp fyrir andstöðunni.

Aðkoman að slysstaðnum var hrikaleg.
Ólafur tjáði sig um átökin á Gaza í Bítinu í morgun.
Báturinn fannst um 100 kílómetrum suður af bænum Paphos.
Rúmlega tíu þúsund manns hafa tapað lífi í Sýrlandi á síðustu sextán mánuðum,
Dregið hefur úr notkun nagladekkja síðustu ár þótt hlutfallið í vetur sé svipað og í fyrra.
Amber Rose fékk á baukinn frá Jamil.
Óla Kallý Magnúsdóttir, næringarfræðingur.
Willum Þór Willumsson gekk til liðs við BATE í febrúar á síðasta ári.
Embætti landlæknis hefur áhyggjur af ástandinu.

Fólkið í framlínu finnur leiðir til að halda áfram að efla samfélagið.
Staðfest er að þrjátíu og fjórir létu lífið þegar nokkrir vagnar neðanjarðarlestar fór út af sporinu og á hvolf í borgini Valencia á Spáni í dag. Fjölmargir slösuðust.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, lagði í haust fram frumvarp til nýrra umferðarlaga sem samþykkt var á Alþingi í gær. 
Lilja Rannveig Sigurgeirsdóttir

Auður Rán Þorgeirsdóttir.


Jóhanna Sigurðardóttir skipaði nefndina í sumar.
Pep Guardiola og Jürgen Klopp mætast á sunnudaginn.
Salurinn eftir breytingar.
Úr Grafarvogi.
Geir Haarde formaður Sjálfstæðisflokksins er ósáttur við brotthvarf bankaráðsformannanna. 

För í sandinum á Fjallabaki.
Einar K. Guðfinnsson
Hermenn í Írak. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Andrés Ingi Jónsson sagði ríkisstjórnina, þingið og þjóðina verða að hlusta, bregðast við og mæta kröfum byltingarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gríðarlegur fjöldi sjálfboðaliða vinnur í dreifbýli við landbúnað. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Barbarin segist ætla að senda páfa afsagnarbréf sitt.

Uppnám eftir loftárás Ísraelsmanna en í nótt féllu 20 Palestínumenn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Svipmynd úr Dakar rallinu. 

Krekar kraup til bænahalds í kuldanum á sunnudaginn var, nýkominn úr fangelsi í Kongsvinger, skammt frá Ósló.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var með þeim fyrstu sem tók þótt í skimun Íslenskrar erfðagreiningar fyrir kórónuveirunni.
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir
Fiðrildi eftir Cedric Houin.
Amman ráðagóða alvopnuð og tilbúin til aðgerða.
Brú þvert yfir mynni Þorskafjarðar, eins og hún er sýnd í skýrslu Vegagerðarinnar frá því í haust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ron Johnson (t.h.) er á meðal einörðustu stuðningsmann Trump forseta (t.v) í öldungadeild Bandaríkjaþings. Hann stýrir einnig heimavarnanefnd öldungadeildarinnar sem rannsakar nú ásakanir Trump og bandamanna hans á hendur Biden-feðgunum.
Ólafur Kristjánsson á hliðarlínunni í kvöld.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vladimir Safronkov, fulltrúi Rússlands í ráðinu, beitti neitunarvaldi fyrir hönd Rússa.  
Vaktaskipti urðu klukkan 7:30 í morgun en fram að því var allt tiltækt slökkvilið á vettvangi.
Á morgun kemur enn ein lægðin upp að landinu.
Bæjarins bestu opnuðu pylsuvagn í Vestmannaeyjum fyrir þjóðhátíð.
Farsaskrúðgangan Krewe de Vieux Parade henti gaman að stjórnvöldum í mardi gras skrúðgöngu í New Orleans á laugardag.
Mynd tengist frétt ekki beint
Dóra segir ekki sérstaka ástæðu til þess að vara við ferskum berjum, lifrarbólgutilfellin í Danmörku megi einungis rekja til frosinna berja.
Guðlaugur Þór Þórðarson er einn flutningsmanna frumvarpsins. 
Norska lögreglan.
Jón Magnús Kristjánsson, forstöðumaður
Benjamin Netanyahu ásamt eiginkonu sinni. MYND/AFP
Steinar Harðarson formaður í pontu, Líf Magneudóttir, borgarfulltrúi VG og fundarritari, og Ragnar Auðun Árnason, fundarritari og fulltrúa í stjórn VG í Reykjavík.
Samkomulag náðist ekki á milli Byggðastofnunar og Birnis ehf. um niðurfellingu skulda félagsins við stofnunina. Héraðsdómur Norðurlands vestra komst að þessari niðurstöðu í lok maí en dómurinn var birtur í gær.
Sigurður Þ Ragnarsson

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mitt Romney.
Íslandsmeistaramótið í knattspyrnu hefst um helgina.
Þórólfur Guðnason og Víðir Reynisson verða á blaðamannafundi almannavarna.
Skortur er á hjúkrunarfræðingum á Landspítalanum.

Jarðskjálftinn fannst á höfuðborgarsvæðinu, Reykjanesi og í Borgarnesi.
Öryggið á oddinn, segir stóttvarnalæknir.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Unnur Valborg Hilmarsdóttir og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir.

Marcin, eigandi peninganna, hyggst hringja í drengina sem fundu peninginn og þakka þeim fyrir.
Hleðsluturn settur niður í Eyjum.
Jón Bjarnason þingmaður Vg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 



Það er ekki leiðum að líkjast.
Námsmenn mótmæla nýjum lögum kínverska þingsins í Hong Kong.
Jane Sanders, eiginkona Bernie Sanders, sætir nú rannsókn vegna gruns um að hún hafi svikið út margar milljónir dollara. 

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Byssumenn réðust að fjölskyldu í Ásgarði á aðfangadag. 
Þessir ítölsku ferðalangar fóru um landið hlaupahjólum sumarið 2012. 
Síðasti karlkyns geirfuglinn. 
Bjarni Vestmann hittir leiðtoga Tamíltígra. Myndin er tekin af heimasíðu Tamíltígra. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dómurinn var birtur á vef Hæstaréttar í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heimsókn sendiherra Bandaríkjanna til uppreisnarmanna í Sýrlandi var litin hornauga af yfirvöldum í landinu.
Smárabíó býður frítt í bílabíó um helgina.
Iðnaðarmenn frá Steina og Olla unnu við það í vikunni að loka þakinu og ganga frá þannig að ekki verði frekari skemmdir. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Héraðsdómur Reykjaness
Mercedes AMG A45 í prufunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki sér fyrir endann á kjarabaráttu ljósmæðra.
Svona voru aðstæður á svæðinu þegar ljósmyndara Vísis bar að garði í morgun. 

Áhafnarmeðlimir um borð í flugvélinni með nýjasta farþeganum. 
Síðast sást til Heiðars Orra að morgni sunnudagsins 9. júlí í miðborg Reykjavíkur.
Birgitta var ekki par sátt við framkomu Julian Fellowes. 
Kim Jong-un og Hyon Yong-chol fyrr á árinu.
Þúsundir mótmæltu skerðingu verndar gegn uppsögnum.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hvetur íbúa til að halda sig heima. 
Billy McFarland.
Omar al-Bashir, forseti Afríkuríkisins Súdans.
Spennustöð. Mynd úr safni.
Hermaður úr röðum uppreisnarmanna bíður fyrirmæla eftir að friðarviðræðurnar fóru út um þúfur. 
Mótmæli Palestínsk kona með myndir af föngum í ísraelskum fangelsum.nordicphotos/AFP
Frosti Ólafsson, framkvæmdastjóri VÍ 
Hans Kristján Árnason. Segir af fölsun könnunar.
Kristie Kenney sendiherra (th) afhendir verðlaunaféð. 
Börnin í Hlíðaskóla eru þegar búin að tryggja sér álfinn og taka þátt í álfasölunni.  
Suzuki SX4 S-Cross
Guðrún Hólmsteinsdóttir starfar sem umsjónarmaður hjá Umboðsmanni skuldara
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þykkan gráan reyk leggur frá húsinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Sigrún Magnúsdóttir er elsti þingmaður landsins en hún fagnaði sjötugsafmæli sínu síðastliðið sumar.
Barnaníðingar kaupa aðgang að ofbeldi í beinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aldrei heyrt um meintar hljóðritanir. 
Bílaumferð í Reykjavík. 
Þórhildur Sunna hefur sagt að álit siðanefndar sé rangt og röksemdarfærslan bæði ófullnægjandi og röng hvað varðar efni og aðferðarfræði.
Barist við skógarelda í Ástralíu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stuðningsmenn Liverpool á Anfield.
Sri Lanka's President Maithripala Sirisena (L) and Prime Minister Ranil Wickremesinghe (R) speak during a special session of the national parliament in Colombo on October 3, 2017. - Parliament marked its 70th anniversary with a commemorative session that had Speakers of South Asian countries attending as special invitees. (Photo by ISHARA S. KODIKARA / AFP)
Ole Gunnar Solskjær skaut á sínu fremstu menn eftir sigurleikinn í gær.
Lögreglumenn telja kjör sín hafa versnað undanfarin ár og eru nú í kjaraviðræðum við ríkið.fréttablaðið/anton
Verklag lögreglunnar varðandi geymslu á dýrahræum er ekki forsvaranleg gagnvart gæludýraeigendum að sögn formanns Dýraverndarsambandsins.


Danska lögreglan.
Stríðnimynd af framenda tilvonandi Volvo XC40 bíls.
Alexander Albon.
Mona Sahlin Gagnrýnd fyrir dýran lífsstíl á kostnað skattborgaranna. 
Mazda 323, þó ekki hin stolna sem er brún á litinn.

Trukkurinn sést hér dreginn út úr byggingunni sem hann klessti á.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hannes Þór Halldórsson.


Her- og varðskip fönguðu athyglina í þorskastríðunum. Fjölmargir sjómenn misstu atvinnu sína í kjölfarið.


Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Lilja Magnúsdóttir birti gamla mynd af þeim mæðgum með Facebook-færslunni. Myndin til hægri er af Lilju í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Berta Daníelsdóttir er framkvæmdastjóri Íslenska sjávarklasans.
Forsætisráðherra Eistlands segir árásina vera áfall fyrir þjóðina.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Enginn Páll í dyragættina. Vagna er afar ósátt við svikin en hún ætlaði að færa Páli Óskari sérstaka gjöf, þá er hann kæmi til að afhenda plötuna eins og um var rætt.
Forsíður bresku blaðananna eru oft miskunnarlausar.
Brynjar er ekki sáttur við ákvörðun Háskólans um að draga ráðningu Jóns Baldvins til baka.

Abu Bakr al-Qirbi, utanríkisráðherra Jemen.
Blaðamaður der Speigel segir að einhverjir hafi líkt honum við Dr. No illmennið úr James Bond mynd.
Marianne Wiliamson fékk lánaða dómgreind hjá 10 ára börnum í bandarískum skóla sem minntu hana á að ef hún yrði forseti væri best fyrir hana að vera auðmjúk og góð …

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.


Stuðningsmenn Bashars al-Assad forseta flykktust út á götur í gær til mótvægis við mótmælendur.
Sæbjörn Guðmundsson tannlæknir er áægður með að fá loks að komast aftur í vinnuna en Tannþing var algjörlega tekjulaust í sex vikur vegna aðgerða stjórnvalda.
Oft vaknar grunur um að fórnarlömb mansals séu vistuð í fangelsum landsins. 
Mótmælendur spreyjuðu meðal annars umferðarljós með svörtu spreyji.
Friðarráðstefnunni í Annapolis var mótmælt á Gasaströndinni í dag.
Fjölmargir hafa í dag lagt rósir og kerti fyrir framan heimili stúlkunnar.

Amber Heard greindi frá því að móðir hennar hafi látist fyrir aldur fram.
Pep Guardiola

Ofbeldisbrot gegn lögreglumönnum eru svipuð og síðustu ár. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir SA og Guðrúnu Hafteinsdóttur, varaformann stjórnar LV, brjóta lög.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sýnishorn af þeim myndum sem settar voru á Twitter undir myllumerkinu #Brusselslockdown
Árásin átti sér stað á ósamþykktu tjaldsvæði við Akallalänken í vesturhluta Stokkhólms. Árásarmaðurinn gengur enn laus.
Mikil skákvakning hefur orðið á Íslandi síðustu ár, einkum meðal barna.

Timothy Hill, bróðir tilræðismannsins, segir í samtali við ABC fréttastofuna að bróðir sinn hafi lengi glímt við geðræn vandamál.

Júlía Magnúsdóttir heilsumarkþjálfi.
Leiðtogi minnihlutans, Nancy Pelosi, segir repúblikana setja hagnað fyrirtækja ofar hagi og áhyggjum Bandaríkjamanna.
Lína Jia
Líf er orðin þrítug og verður seld – tveimur leiguþyrlum verður skilað. 
Bessastaðir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Leiðin liggur úr Fljótum um Heljartröð og Illviðrishnúk og niður í Skarðsdal.
Frá vettvangi.

ALexander Litvinenko, nokkrum dögum áður en hann lést. 
Skárra væri að vera fastur í lyftunni í dagsbirtu. Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lilja er á leiðinni á þing fyrir Framsóknarflokkinn.
Mack var leidd fyrir dómara í málinu í júní síðastliðnum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Friðargæsluliðar Sameinuðu Þjóðanna á ferð um Sýrland.

Grillaður ananas er sjúklega góður!
Rúm­lega fjór­ir mánuðir eru frá því að far­ald­ur­inn hóf að breiðast út.
Einhvern veginn svona segist Gísli Marteinn sjá fyrir sér hugsanlegar betrumbætur á Skeifunni. Mynd/Gísli MARteinn
Eldarnir í Ventura og Santa Barbara-sýslum í  Suður-Kaliforníu eru með þeim verstu í manna minnum.  
Helgi klikkaði ekki í gær frekar en fyrri daginn.
Frá vettvangi í Ohio.

Fjórtán manns eru um borð í skipinu.
Eva Sigurðardóttir segir að í ár verði reynt að fá ýmsa ólíka hópa sem hafa ekki tekið þátt í Druslugöngunni áður til að vera með
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Til eru skráð tilfelli um meyfæðingar hjá beinfiskum en aldrei fyrr í brjóskfiskum á borð við hákarla.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Útskriftarhópurinn.
Hanna Lára Helgadóttir, réttargæslumaður foreldra Birnu, og Kolbrún Benediktsdóttir ræða saman.
För í sandinum á Fjallabaki.

Inniskórnir frá Kanye West féllu í kramið hjá börnunum hans.
Keflavíkurflugvöllur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan sagði að maðurinn hefði ekki áttað sig á því að hann hefði orðið fyrir skoti fyrr en hann dró símann sinn upp úr vasanum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ráðuneyti Svandísar Svavarsdóttur biðst velvirðingar á mistökunum.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkraflugvél Mýflugs á Ísafirði síðdegis í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Óttarr Proppé virðist ætla að feta í fótspor Júlíusar Sólnes.
Lea Schüller skoraði þriðja mark Þjóðverja.
Systurnar 68 og 69 eru vinsælar.
Donald Tusk tók við embætti forsætisráðherra Póllands árið 2007.
Lögreglan hafði afskipti af tveimur veitingahúsum í miðborginni upp úr klukkan eitt í nótt.
Hörður Jóhannesson vísar á bug fréttum um að sá handtekni sé milliliður.
Atvikið átti sér stað fyrir utan Kaffi París við Austurvöll en myndin er úr safni. 
Grindhvalir í Kolgrafarfirði árið 2018.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lítrinn af 95 oktana bensíni með þjónustu hefur aldrei verið dýrari hérlendis. Fréttablaðið/gva
Gylfi Magnússon
Björk hvetur Skota til að lýsa yfir sjálfstæði.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson segir tugi mála á sínu borði vegna ærumeiðandi ummæla sem hafi fallið á netinu.
Síðast sást til Janne Jemtland að morgni 29. desember síðastliðinn.
RIB-bátur, eða harðskeljabátur.
Svona hugsar Baski sér að sigursteinn gæti litið út. Bæjastjóri Akraness segist fullviss um að steininum verði fundinn góður staður.

Hér má sjá vinnuflokkinn fara úr hlaði við Lækjarkot á mánudag. Lögreglan hefur yfirheyrt þann sem kveðst vera í forsvari fyrir fyrirtækið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


David Beckham og Graeme Le Saux fagna marki Beckham gegn Kólumbíu á HM 1998.

Óöld hefur ríkt í Lhasa í Tíbet vegna mótmæla.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Árni Valur Sólonsson, eigandi City Park Hotel þvertekur fyrir verkfallsbrot hafi verið framin á hans vakt. Ljósmyndin var tekin fyrir skömmu þegar atkvæðagreiðsla um verkfall fór fram.
Björgólfur Guðmundsson var stjórnarformaður Landsbankans þegar samningurinn var gerður. 
Stórlax heldur uppi veiðinni víðast hvar. Ár á Norðurlandi vekja vonir fyrir sumarið. Þessi 80 sentimetra lax kom úr Berghyl í Fljótaá á miðvikudag, sem er illveiðanleg vegna vatnselgs eins og víða að undanförnu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eldurinn hefur færst nærri íbúðasvæðum og þykir of hættulegt að rýma þau sem stendur.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, á NATO ráðstefnu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Árni Brynjólfsson bóndi og stjórnarmaður í Orkubúi Vestfjarða segir sig úr stjórn Orkubúsins þótt hann segist vanur fjósalykt. Aðrir stjórnarmenn tengjast allir Sjálfstæðisflokknum.
Daninn slapp með skrekkinn að sögn lögreglunnar. Mynd/ Hilli. 
Áætlun ríkisstjórnarinnar verður kynnt á fimmtudag.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, og Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness.
Ryou-un Maru gæti valdið umhverfisslysi strandi það nærri landi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Trausti Lúthersson var handtekinn í Leifsstöð árið 2003.
Styttan fékk að vera uppi í heilt ár.
Opinberir starfsmenn í Austur-Evrópu í sérstökum sóttvarnarbúningum.

Stefán Eiríksson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gígaröðin í Eldvörpum á Reykjanesi.


Fundurinn í London er reglulegur fundur strandríkja sem haldinn er á hverju hausti til að ræða um stjórn veiða fyrir næsta ár.
Liðþófanám er algengt á Íslandi miðað við hin Norðurlöndin.
Ræstingarkonurnar sem misstu vinnuna hjá ríkinu á dögunum voru með um 260 þúsund krónur í mánaðarlaun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Flúðum

Guðni Einarsson segir að tekið hafi verið á móti sér í anddyri Ráðhúss Hafnarfjarðar og að fundurinn hafi farið fram á 2. hæð. Hann veit hins vegar ekki hverjir sátu fundinn með honum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Eineltismál í Austurbæjarskóla vakti mikinn óhug þegar greint var frá því í liðinni viku. 
Lars Leijonborg, leiðtogi Þjóðarflokksins til vinstri og Johan Jakobsson, ritari flokksins, á blaðamannafundi á dögunum vegn málsins.
Kourtney og Khloé Kardashian eru ekki óléttar.
Eiríkur segir forvarnir gætu lengt og bætt líf ungmenna sem eiga á hættu að glíma við þunglyndi.
Á síðustu 10 árum hefur meðaleldsneytiseyðsla nýrra bíla lækkað um 40%.
Lögreglan dregur bát loftslagsmótmælanna í burtu. Á honum stendur "Segið sannleikann."
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, er í sóttkví. Hann er ekki með kórónuveiruna en vill gæta fyllstu varúðar.
Ríkisstjórnin fundaði í Reykjanesbæ í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA. 
Hæstiréttur sýknaði sakborninga 27. september í fyrra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Spænsku tröppurnar í Róm eru vinsælar

Alls létu 154 lífið þegar tvær flugvélar rákust saman yfir regnskógum Brasilíu í fyrra.
Myndbönd voru tekin af unglingum að slást og var svo deilt á lokaðri Facebook-síðu sem fjölmörg börn undir lögaldri voru meðlimir að.
Ekki er vitað hvað hvíta duftið er sem var í pakkanum. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Ýmiss konar persónulegur hlífðarbúnaður er þegar uppseldur hjá birgi hér á landi.
Jón Viðar Matthíasson, slökkviliðsstjóri.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Bretingar á leið 21 hafa skilað miklu.
Lögreglan hélt uppi markvissu eftirliti á hátíðinni.
David de Gea byrjar.

Petro Poroshenko ræddi við hermenn í gær.
Grétar tók myndir á Fjórðungssjúkahúsinu á Neskaupstað.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Katrín Ómarsdóttir var að vonum svekkt eftir 2:0-tap liðsins gegn Fylki í Vesturbænum í dag.
Jón Gunnarsson þingmaður segir að herða þurfi reglugerð í kringum innflutning og sölu á flugeldum. 

Kofi Annan við ræðuhöld í dag.
Hjalti Björnsson, leiðsögumaður hjá FÍ, ásamt hressu göngufólki á leið í ævintýri.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá eldgosinu í Grímsvötnum árið 2011 sem er á sama kvikusvæði og Bárðarbunga.

Vilhjálmur H. VIlhjálmsson.
Rafbíllinn Honda er væntanlegur á götuna 2021.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mál systranna hefur vakið mikla athygli og er sagt vera skýrt dæmi um erfiða stöðu þeirra kvenna sem búa við heimilisofbeldi.
Sjálfir Niagrafossarnir þykja ekki eins merkilegir og Gullfoss.
Björn Snæbjörnsson, formaður stéttarfélagsins Einingar Iðju á Akureyri.
Í tilkynningunni segir að frá 1999 hafi Íbúðalánasjóður tapað 64 milljörðum.


Samstarf General Motors og Honda handsalað og vonandi styttist í ódýrari vetnisbíla fyrir vikið.

Sundlaugin á Akureyri er vænlegur áfangastaður um helgina.
Jeep Compass.

Hart var barist í leik Cincinnati Reds og Pittsburgh Pirates.
Frá vettvangi í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Bjarni Benediktsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fríða Björk Gylfadóttir með það sem búið er að prjóna af treflinum sem stefnt er á að verði jafnlangur og jarðgöngin milli Ólafsfjarðar og Siglufjarðar.  mynd/úr einkasafni
Þuríður Backman ætlar að hætta á Alþingi. 
Japanir hættu hvalveiðum í atvinnuskyni á níunda áratugnum í kjölfar ákvörðunar ráðsins að tímabundið banna allar slíkar viðar. 
Stefán Einar Stefánsson er formaður Landssambands íslenskra verzlunarmanna. 

Ómari var mikið niðri fyrir þegar hann lýsti því hvernig jarðýtan væri að eyðileggja hraunið. 
Jón Karl Ólafsson, forstjóri JetX.
Gunnar Grímsson, framkvæmdastjóri Íbúa ses., og Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Árni er ósáttur með ákvörðun Landeigendafélags Geysis.
Moore hefur ímugust á samkynheiðgum og múslimum og hefur tvisvar verið vikið úr embætti dómara.
Svavar Pétur og Berglind við Karlsstaði.
Stúlkan, sem er sautján ára, segist hafa haldið að hún væri á leið í frí til Íslands. 
Sigurður Líndal segir það óþarfa að gera heildarendurskoðun á stjórnarskránni. Mynd/ Pjetur. 
Nemendur í Hvassaleiti mæta til leiks á fimmtudaginn en ekki á morgun vegna veikinda starfsfólks.
Frá upphafi fundarins í morgun.

Danir reykja mikið magn smyglaðra sígarettna.
Laus hjúkrunarrými skerða framlög úr ríkissjóði.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð Héraðsdóms Reykjavíkur í dag og því þarf maðurinn að sitja í gæsluvarðhaldi til 24. júní.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Viðbúnaður lögreglu hefur verið mikinn í hverfinu í morgun og hafa almenningssamgöngur raskast vegna málsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó. Bandarísk stjórnvöld segja að fjöldi hælisleitenda sem komi yfir landamærin frá Mexíkó leggi „gífurlegar byrðar“ á þarlend yfirvöld.
Fulltrúar trúfélaga fá ekki að heimsækja skólabörn samkvæmt þeim tillögum sem lagðar hafa verið fram. 
Guðbjörg Kristjánsdóttir, garðyrkjumaður í Garðheimum, kveðst bera á því ábyrgð að hafa pantað inn fræ villitóbaksplöntunnar sem nú eru þar til sölu. Fréttablaðið/Vilhelm
Þorgerður Katrín segir Þórdísi Kolbrúnu og Áslaugu Örnu hafa verið einarðar og málefnalega sterkar í röksemdafærslu sinni gegn staðhæfingum ritstjóranna. Reyndar segir hún forystukonur Sjálfstæðisflokksins hafa staðið sig betur en forystukarlar flokksins.
Jóhannes verður markaðsstjóri hins sameinaða fyrirtækis.
Scott Parazynski á að baki fimm geimferðir og sjö geimgöngur.
Þessir krakkar létu snjókomuna ekki á sig fá í morgun.
Uppfinningamaðurinn að störfum í Hornafirði. Valdimar er þessa dagana við seinni prófun hverfilsins sem er farinn að gefa tilefni til grænna vona um framtíðina.
Húsið stendur við Ægisbraut, er 110 fermetrar að stærð auk 40 fermetra svefnlofts.
Fyrsta skref í lækkun tannlæknakostnaðar lífeyrisþega verður stigið eftir mitt þetta ár.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra fyrirskipaði vinnslu skýrslunnar.
Enn á ný loga skógareldar í Kaliforníu.
Herjólfur í höfninni. Mynd úr safni.
Frá blaðamananfundi á þriðjudaginn þar sem ákærurnar gegn Lawrence Ray voru tilkynntar.
Fólk kom saman í borginni til að minnast hinna látnu og biðja fyrir hinum særðu. 

Birgir sat fyrirlestur hjá Khattab Almohammad sem sést með fjölskyldu sinni á myndinni til hægri.
Hræið af Yuka
Árbæjarliðið hefur náð í níu stig á stuttum tíma og gjörbreytt fallbaráttunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins kíkti í heimsókn til flokksmanna í Árborg á dögunum.

Robert Alagna, óperusöngvari. 
Fyrsti áfangi rammaáætlunar var kynntur árið 2007. Svanfríður Jónasdóttir, bæjarstjóri á Dalvík, stýrir vinnuhópi um áætlunina.fréttablaðið/eyþór
Steingrímur J Sigfússon


Viktor Gísli Hallgrímsson átti stórleik í marki Íslands í dag og varði 19 skot.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bílslysið hefur vakið talsverða athygli.
Ngulunhdhul Charlie Pearson, 14 ára af frumbyggja ættum í Ástralíu, með 88 cm hæng sem veiddist í Brennu á dögunum.
Þór Saari, þingmaður Hreyfingarinnar.


Maðurinn stakk foreldra sína í augun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Siv Friðleifsdóttir, heilbrigðisráðherra, tekur við mótmælunum.
Siv Friðleifsdóttir spurði velferðaráðherra út í málefni Íslendinga í Svíþjóð í dag. 
Nöfn einhverra farandverkamannanna hafa verið tengd við Rathkeale Rovers á Írlandi, en samtökin eru skilgreind glæpasamtök í landinu.
Bessastaðir.

Lögreglan að störfum í gær.
Fjallað er um myndin Kona fer í stríð í jólaerindi Guðna A. Jóhannessonar orkumálastjóra. Benedikt Erlingsson er leikstjóri myndarinnar og Halldóra Geirharðsdóttir aðalleikona. 
Veiðileyfi bera engan virðisaukaskatt .
Sánchez tilkynnti um boðun kosninga að loknum aukaríkisstjórnarfundi í Moncloa-höllinni í Madrid í morgun.
Bjarni Benediktsson og Oddný Harðardóttir, formenn Sjálfstæðisflokks og Samfylkingar.
Svona er staðan á hádegi í dag.
Barnavogin sem Marel gaf Kvennadeildinni
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra. 
Mótmælendur krefjast þess hér að sannleikurinn um dauða ítalska námsmannsins Giulio Regeni rati fram í dagsljósið.
Kaffivagninn á Granda.
Þurí æfði í skóginum.
Taron Egerton fór með hlutverk Elton John í ævisögumyndinni um hann.
Jón Þór Hauksson
Dagur B. Eggertsson.
April (fyrir miðju) flutti til Íslands fyrir þrettán árum ásamt foreldrum og systkinum. 
Á Hvolsvelli. 
Þingkonurnar þrjár hafa mislanga reynslu af störfum á Alþingi. Katrín Júlíusdóttir hefur setið þar síðan 2003, Ragnheiður Ríkharðsdóttir síðan 2007 en Jóhanna María síðan 2013. 

Gordon Brown, formaður Verkamannaflokksins, á ekki sjö dagana sæla þessa stundina.
Reykjavíkurflugvöllur. 
Frá Georgíu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halla Tómasdóttir í myndveri hjá Birni Inga. 
Tinna og Silja ræða um merkilegar konur.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Selfoss stendur við Ölfusá.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Meðlimir stjórnarhers Bashar al-Assad.

Svæðið þar sem tökurnar fara fram. Framleiðendur myndarinnar óskuðu eftir því að þessu svæði yrði lokað fyrir flugumferð, en það fékkst ekki samþykkt. 
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar veittu 35,6 milljónir króna af skúffufé sínu á síðasta ári.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólína Þorvarðardóttir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Edda María Birgisdóttir og Elín Metta Jensen eigast við á Samsung-vellinum í Garðabæ í kvöld.
Í hérlendri rallkeppni.

Tekið á móti vél Icelandair Cargo á Keflavíkurflugvelli.

Frá Gunnuhver.

Fjórtán börn í leikskólanum Dalskóla þurfa að vera heima í dag.




Ólafur Kristjánsson var svekktur eftir stórt tap.
Aldrei hefur stærra hlaup komið úr Skaftárkötlum frá því að mælingar hófust árið 1955, eða eftir að hlaupin hættu að ganga inn í Langasjó og hlaupa niður árfarveg Skaftár með þeim hætti sem þau gera í dag. Talið er að hlaupið hafi náð 3.000 rúmmetrum á sekúndu þegar það var í hámarki í gær.
Húsavík.
Landsvirkjun gæti orðið ríkinu að falli.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Árni Hauksson og Inga Lind Karlsdóttir.




Frá vettvangi í gærkvöldi.
Francois Rebsame
Gísli Þorgeir Kristjánsson er með Kiel í keppninni.
Kúakraftur knýr nokkra flutningabíla flutningafyrirtækisins Tine í Noregi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðrún Ögmundsdóttir féll frá í lok árs 2019.
Ragnheiður Elín segir að boða eigi til kosninga


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Við notum klósettrúlluna sem leynivopn fyrir góðan ilm inn á baðherbergið.
Barack Obama talar í símann við Robert Mueller, forstjóra FBI, til að fá nýjustu upplýsingar um stöðu mála í Boston. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Inga María Leifsdóttir (t.h.)
Sigurður leiðir lista Miðflokksins í Hafnarfirði. 

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá réttarsal í Ósló Anders Behring Breivik ásamt verjanda sínum og lögreglumanni.nordicphotos/AFP
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Elías Jónatansson bæjarstjóri með sigurvegurum dorgkeppninnar.


Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Héraðsdómur Reykjaness.
Íbúar í Berlín áður en ósköpin dundu yfir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íbúar Jakarta hafa haldið til á götum úti af ótta við eftirskjálfta.
Bryndís ásamt Jóni Baldvini eiginmanni sínum. 
Ólafur Ragnar Grímsson og John Glenn, fyrrverandi geimfari, ræða saman í gær
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
131 nemandi var brautskráður frá FÁ í síðustu viku; 73 stúdentar, 23 með viðbótarnám til stúdentsprófs, 3 af læknaritarabraut, 4 af heilbrigðisritarabraut, 4 heilsunuddarar, 13 sjúkraliðar, 11 tanntæknar. Af nýsköpunar- …
Spánnýjir hjúpar frá Össur á leið til Landspítalans.
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands. 
Víngerð í Healdsburg í Kaliforníu fuðrar upp í Kincade-eldinum í dag.
Eldri spjallþræðir skjóta upp kollinum í hrönnum eins og þeir séu nýir.
Birgitta Jónsdóttir, þingkona Hreyfingarinnar.
Viðbrögðin komu á óvart, segir Þorvaldur Hilmar Kolbeins.
Skjálftamiðjan á að hafa verið á skógi vöxnu landsvæði í austurhluta Perú.
Ólafur Ólafsson mætir hér á fund viðskiptanefndar Alþingis árið 2017.



Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.


Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þessi maður rændi útibú Landsbankans í morgun með hnífi.
Bein útsending frá rauða dreglinum hefst klukkan 23:40 á Stöð 2. 
Teppi borin inn í fjöldahjálparstöðina í Hvolsskóla. Mynd/ Vilhelm. 
Þessi Shelby Cobra fór á 670 milljónir króna.
Guðrún Ögmundsdóttir lést á gamlársdag og Vilhjálmur Einarsson þann 28. desember.
Sjómannadeild Framsýnar vill að samið verði við sjómenn. 

Birna Berg Haraldsdóttir skrifaði undir tvegga ára samning við ÍBV í í gær.
English Pub er á jarðhæð Austurstrætis 12. Hér má sjá hann að vetri til.

Læknaneminn Kristján Már fékk nóg af því að strita á pitsustað fyrir lág laun og hefur nú komið sér upp stöðugu tekjustreymi með blogginu Kris Health Blog á slóðinni kriskris.com.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
„Ég skil ekki svona samanburð,“ segir Gylfi um rök stjórnvalda. “Ég held að menn ættu að spara stóru orðin í bili og ræða þetta frekar,” segir Steingrímur J. Fréttablaðið/gva
Birgitta lagði fram fyrirspurnina í gær.

Óli Boggi, Birgir Freyr og Eva Ösp.
Moqtada al-Sadr
Ögmundur Jónasson er enn að hugsa málin. Mynd/ Anton. 
Dr. Richard Bright stýrði líf- og læknisfræðirannsókna- og þróunardeild heilbrigðisráðuneytisins.
 Stjórn Sunnuhlíðarsamtakanna hefur samið við ríkið um að það yfirtaki rekstur heimilis frá frá áramótum. Við yfirtökuna er lögð áhersla á að ekki verði röskun á þjónustu við íbúana eða stöðu starfsmanna.	Fréttablaðið/GVA
Forsala miða hefst á midi.is á morgun en þeir verða einnir seldir í Macland og Brim á Laugavegi. Tónleikarnir byrja klukkan 19 þann 20. desember næstkomandi.

Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sjávarútvegsráðherra segir ekki hægt að ná samningum undir hótunum Evrópusambandsins um ólöglegar viðskiptaþvinganir. Úrslitatilraun er gerð til samninga á fundi sem nú stendur yfir í Björgvin í Noregi.
Danir vilja sjálfir ráða sínum hvalveiðum, í Færeyjum og á Grænlandi. 
Andarnefjan sem var ofar í fjörunni lifði ekki strandið af en hinn hvalurinn náðist lifandi á flot. 
Neðst á staurnum má sjá umræddan garðaprjónshólk.
Ólafur Gíslason blaðamaður og sérfræðingur í málefnum Ítalíu segir fólk þar í landi búið að fá nóg af sápuóperunni í kringum Berlusconi.
Mikill fjöldi flóttafólks er nú á landamærum Serbíu og Ungverjalands eftir að Ungverjar lokuðu landamærunum.
Einkaþota lenti á Reykjavíkurflugvelli undir kvöld til þess að sækja blóðkornin.
Joachim Gauck forseti og Angela Merkel kanslari á þingi nýverið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Gnarr.
Háskólar og bókasöfn greiða um 200 milljónir króna á ári í áskriftir að vísindaritum.
Katrín Björg Ríkarðsdóttir.


Einn þeirra sem handtekinn var fyrir austan í gær á leið fyrir dómara.
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.

Bjarni Ármannson og Hannes Smárason. 

Frá Landsmótinu. Mynd: Daníel Ben / hestafrettir.is
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Blaðakonurnar tvær, Björk og Erla, sem Mannréttindadómstóllin dæmdi í vil.
Mikael Torfason  Hinn nýi ritstjóri vikuritsins Séð og heyrt.

PISA-rannsóknin er framkvæmd á þriggja ára fresti 
Í hugleiðingum veðurfræðings segir að eftir kalda nótt hlýni í veðri, hiti víða eitt til sex stig síðdegis en áfram frost í innsveitum norðaustanlands. 



Pallurinn logaði í tvo sólarhringa og sökk þá til botns. fréttablaðið/ap
Meðfylgjandi er mynd frá Ljósmyndasafni Reykjavíkur. Myndina tók Magnús Ólafsson, ljósmyndari, þann 7. júlí 1915 þegar efnt var til hátíðahalda í tilefni af kosningarétti kvenna sem konungur staðfesti þann 19. júní það sama ár.
Skúli Thoroddsen
Fjölmörg páskaegg voru í molum eftir atvikið.    
Slökkiliðið á Dalvík skuldar 1,8 milljón króna fyrir klippubúnað. Myndin er frá Dalvíkurbyggð.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um að maðurinn skuli vistaður nauðugur á sjúkrahúsi.
Ólafur Ragnar tók einnig þátt á The New York Forum í gær. 
Guðmundur Hjaltason ásamt Þórði Bogasyni verjanda sínum. Lengst til hægri er Óttar Pálsson verjandi Lárusar Welding. 
36 þúsund ljómsyndir sem sýna unga drengi ýmist nakta eða á annan kynferðislegan hátt fundust á tölvu mannsins.
Selma Björk hefur fengið ótal andstyggilegar athugasemdir um útlit sitt í gegnum tíðina
Heimaey VE er eitt skipanna sem Ísfélag Vestmannaeyja taldi að hefði átt að fá frekari heimildir til að veiða makríl.
Þessir stólar fá margir hverja nýja eigendur á komandi þingi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Danskir landamæraverðir hafa vísað hundruð manns frá landamærunum að Þýskalandi frá því að ferðabannið tók gildi á hádegi að dönskum tíma í gær.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður framkvæmda- og eignaráðs Reykjavíkur.
Ester kristinsdóttir Gafst ekki upp og bjargaði lífi viðskiptavinar sem fékk hjartastopp síðastliðinn þriðjudag.Fréttablaðið/Pjetur
Rúnar Már Sigurjónsson.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri færði Ómari blómvönd er hann kom í mark.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, vill fá svör um trúnaðarskyldu starfsmanna Alþingis í kjölfar skýrslu lögreglunnar um búsáhaldabyltinguna.

McDonald's veitingastaður í Jeddah.
Kosið var í stjórn Seðlabanka Íslands á Alþingi í dag. Mynd/ Stefán. 
Höfuðstöðvar Ríkisútvarpsins í Efstaleiti.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Á meðfylgjandi mynd eru frá vinstri: Einar Már Jóhannesson, Eggert Karvelsson, Valdimar Leó Friðriksson, Sverrir Björn Björnsson frá LSS og fyrir hönd Isavia voru þau Sigurður Ólafsson, Ragnar Árnason og Ómar Sveinsson.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bílaumferð í Rússlandi.

Maria Damanaki segir tilboðið standa út vikuna.
Presturinn sagði að systir sín hefði verið andsetin af illum anda.

Yasuaki ásamt móður sinni, Sigurði Helgasyni og forsetahjónunum í iStore í dag. 
Shane Lowry fagnaði öruggum sigri á The Open sem fram fór á Royal Portrush-vellinum á Norður-Írlandi um síðustu helgi.
Skoda Octavia vRS

Maðurinn var úrskurðaður í tveggja vikna gæsluvarðhald á sínum tíma en þegar það rann út féllst dómari á kröfu lögreglunnar um að hann skyldi vistaður á viðeigandi stofnun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Verið er að malbika stóran kafla á milli Mosfellsbæjar og Reykjavíkur þennan morguninn.
Háskóli Íslands stendur einna best hvað varðar jafnrétti háskólanna á Íslandi. Þó er ýmsu ábótavant þar sem annars staðar. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Eftir því sem gagnrýni á viðbrögð hans við kórónuveirufaraldrinum hefur magnast hefur Trump forseti tvíeflst í að saka þá sem hann telur pólitíska andstæðinga sína um margvíslega glæpi, þar á meðal morð, án innistæðu.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði, vill skipa baráttusæti Samfylkingarinnar í Suðvesturkjördæmi í komandi kosningum.
Teymið sem bjargaði lífi hinnar þriggja ára Busku, en Buska er íslenskur fjárhundur. Buska er í fangi eiganda síns, Hjartar Oddssonar, á þessari mynd.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Áður en kórónuveirufaraldurinn skall á fóru allt að fjörtíu þúsund manns um Keflavíkurflugvöll á degi hverjum. Nú er reiknað með að hægt verði að hleypa þúsund manns inn í landið á dag fyrstu vikurnar eftir að landamærin verða opnuð.

Frá sumarbúðum KFUK.

Björgólfur Thor Björgólfsson í Davos fyrr á þessu ári.
Mikill áhugi á leik Liverpool og AC Milan. Frá Players í Kópavogi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Beðið í von um að sjá glitta í konunglegt fólk.
Ragnar Egilsson varð bráðkvaddur þann 27. janúar. Hann vildi að sín yrði minnst í partýi en ekki jarðarför.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Myndin er úr safni.

Steinn Jóhannsson, fráfarandi skólameistari Fjölbrautarskólans í Ármúla.
Loftsteinadrífan stendur yfir frá 15. til 29. október árlega en nær hámarki dagana 20. til 22. október. Þessi mynd var tekin í Búlgaríu í október 2012.
Frá heimsókn páfans til Bólivíu.
Íhaldsmenn hafa lengi haft undirtökun í hæstarétti. Nýjasti liðsstyrkur þeirra er Neil Gorsuch sem Trump skipaði í fyrra eftir að Repúblikanar beittu öllum tiltækum ráðum til að koma í veg fyrir að Obama tækist að skipa sinn mann
Elsa og Katrín María dóttir hennar. Mynd/ Af facebook síðu. 
Bessastaðir.
Skýrsla ríkisendurskoðunar er svört en þar segir að fjármunir í heilbrigðiskerfinu nýtist illa sökum togstreitu stofnana
Kristín Soffía Jónsdóttir er á fjórða sæti lista Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Stuðningur við Donald Trump hefur aukist frá því að fyrsta sambærilega könnun CNN var gerð í júlí.

Nammi namm! Þetta er risotto af bestu gerð.
Rúta varð fyrir hryðjuverkaárás.
Kristján þ. Davíðsson veiddi þrjá laxa á nýjársdag.
Randall Margraves, faðir þolanda, réðst að Larry Nassar. Saknsóknari hyggst ekki ákæra Margraves.
Hvannadalshnjúkur er hæsti tindur Öræfajökuls.
Hvorki Sigurður G. Guðjónsson, hæstaréttarlögmaður, til vinstri, né Ólafur M. Magnússon geta upplýst hver varamaður hans er.  
Elliði Vignissoner nýhættur sem bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Anna Kristbjörg Jónsdóttir ræðir hér við fréttamann eftir brunann á föstudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Stefán Eiríksson lögreglustjóri er ekki sammála lögmönnunum
Sighvatur Björgvinsson, framkvæmdastjóri ÞSSÍ, hefur afhent yfirmanni NPC svarbréf frá utanríkisráðherra. Mynd/ GVA


Nicola Sturgeon.
Um sjötuíu fórust í árásinni í Sýrlandi á laugardag. 

Í höfn á Seyðisfirði. Sumaráætlun Norrænu hefst 27. þessa mánaðar.
Siimpson var handjárnaður við fyrirtökuna í gær.
Björn Ingi Hrafnsson.
Amr Moussa og Abdelmoneim Abul Fotouh í sjónvarpskappræðum. nordicphotos/AFP

Össur Skarphéðinsson ræddi við Miliband í dag. Mynd/ Anton. 
Það er hægt að innrétta Boeing breiðþoturnar skemmtilega. 
Magnamenn fóru upp úr botnsætinu.

Sjúkrahúsið í Førde í Sognsæ og Firðafylki. Kona á þrítugsaldri lést þar úr hundaæði fyrir nokkrum klukkustundum og er fyrsta fórnarlamb þess í Noregi í 204 ár, frá árinu 1815.
Aukin glæpatíðni í New York er rakin beint til stórfyrirtækisins Apple.
Auðkýfingurinn Peter Hargreaves er með böggum hildar vegna Brexit þessa dagana.
Sanna Magdalena Mörtudóttir.

Ekkert útkall barst vegna kórónuveirunnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sundhöll Reykjavíkur er opin til klukkan 13 í dag.
Dóra Sigfúsdóttir búkollustjóri spjallar við fréttamann.
Eggert Gunnþór Jónsson verður áfram hjá SønderjyskE.
New York Islanders þóttu líklegir til árangurs í úrslitakeppninni í NHL-deildinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tom Cruise hefur ekki tekið áskoruninni, enn þá.
Ingólfsstræti. Um erlendan ferðamann var að ræða og tókst honum að vinna töluverðar skemmdir á bílnum áður en lögregla skarst í leikinn.
Frá Meðalfellsvatni.
Slysið varð við lestarstöðina í niklasdorf, 150 kílómetrum suðvestur af Vínarborg.

Pallurinn gaf sig með þeim afleiðingum að stýrishúsið fór í rúst
Andri Ólafsson, þjálfari ÍBV, á hliðarlínunni í dag.
Varmárskóli í Mosfellsbæ.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Eldur í Efnalaug
Frá vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Völundur Snær Völundarson
Ágúst Arnar Ágústsson, fyrrverandi forstöðumaður og stjórnarformaður Zuism.
Ungliðar í Vinstri grænum leggjast gegn tillögum sem þeir segja að séu runnar undan rifjum Árna Páls Árnasonar. Mynd/ GVA. 
Arnar Darri Pétursson í leik með Þrótti.


Við Sandy Hook, rétt eftir skotárásina.
Ármann Kr. Ólafsson.
Búið er að ráðstafa um sex milljónum af Mottumarsfé í rannsóknir á þessu ári.
Sigmundur Davíð ávarpaði sérstakan leiðtogafund aðildarríkja SÞ í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Árásin náðist á öryggismyndavélar í búðinni. Amati réðst á konu og karlmann sem voru þar að versla.

För í sandinum á Fjallabaki.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mynd úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ný kynslóð Nissan Leaf er þegar til sölu í Japan og brátt í Bandaríkjunum og Evrópu.

Það eru þeir félagarnir Viktor Orri Valgarðsson stjórnmálafræðingur og Garðar Þór Þorkelsson, meistaranemi í hagnýtri menningarmiðlun, sem standa fyrir leitinni.
Kenning Einsteins byggði á því að ekkert gæti farið hraðar en ljósið. 
Lítil svissnesk flugvél. Mynd tengist frétt ekki beint.
Sólveig Anna Jónsdóttir og Viðar Þorsteinsson, formaður og framkvæmdastjóri Eflingar.
Bessastaðir.

Lögreglan hefur verið kölluð út þó nokkrum sinnum síðustu ár vegna ferðamanna sem ganga út á ísinn á Jökulsárlóni. 

Caldecott var þaulvanur mótorhjólakappi. Þessi mynd var tekin af honum fyrr í keppninni.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness.
Maðurinn var á leið með farþega í Bláa lónið.
Karlmönnum sem hafa stundað kynlíf með öðrum karlmönnum er bannað að gefa blóð á Íslandi. Umræða hefur verið um að breyta því.

Frá tilraunaskoti Norður-Kóreu í maí síðastliðnum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Konan vann í Bónus.
Myndin tengist ekki þessari frétt.

Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Sólveig Kristjánsdóttir læknir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Flugi til Akureyrar og Egilsstaða verið frestað og verður kannað klukkan 17:15 með flug þangað.  
Mynd frá Kjarrá í Borgarfirði. Ár á vestanverðu landinu eru margar hverjar vart svipur hjá sjón. Nú gæti það breyst eftir nókkra daga.
Tveir sakborninga í málinu, þeir Jón Þorsteinn Jónsson og Ragnar Z. Guðjónsson. 
Útkallið kom um klukkan 15:30.
Ný V8 vél frá Porsche.
Melaskóli er barn síns tíma. Sjálfstæðismenn í borginni lögðu aftur fram að hafinn væri undirbúningur fyrir viðbyggingu strax enda rúmar skólinn ekki alla sem þangað þurfa að koma á hverjum morgni. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður Verslunarmannafélags Reykjavíkur. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari

Leitað er í ánni á þeim stað þar sem Guðmundur Geir fór ofan í hana á annan dag jóla 2015.
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til í júlí síðastliðnum.
Thorbjørn Jagland ásamt Kaci Kullmann Five.
ÍBV og FH mættust í átta liða úrslitum Íslandsmótsins á síðustu leiktíð.
Gríðarlegur launamunur hefur áhrif á vinnumóralinn.
Meðlimir þjóðvarðliðs Bandaríkjanna.

Lögreglustöðin á Hverfisgötu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins hefur haldið 595 ræður á þessu þingi.
Telur ástæðulaust að óttast erfðabreytt matvæli.
Líkurnar á að vinna í Víkingalottóinu eru 1 á móti rúmlega 12 milljónum.
Utanríkisráðherra segir samkomulag við Kínverja um hvernig rætt skuli um vinnuverndar- og mannréttindamál við Kína. Talskona Falun Gong er á móti fríverslunarsamningi við Kína sem bíður staðfestingar Alþingis.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fangabúðirnar við Guantanamo.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Farþegarnir í vél Wizz air frá Riga hafa beðið í á fjórðu klukkustund eftir að komast frá borði.
Rögnvaldur Ólafsson, aðalvarðstjóri hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Kortið sýnir staðsetningu þeirra kvikuinnskota sem talin eru hafa orðið á árinu á Reykjanesskaga. Þetta eru bráðabirgðaniðurstöður og líkönin eru einfölduð, en verða uppfærð eftir því sem gögn berast. Á …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tíu manns gistu fangageymslur í lögreglustöðinni á Hverfisgötu í nótt en lögregla sinnti 105 málum í gærkvöldi og nótt.

Hugmynd um sýningu í Perlunni var komin á rekspöl. 
Frá Akureyri
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Árásin var gerð í Bankastræti. 
Frá vettvangi tilræðisins við Hariri í febrúar síðastliðnum.

Flugvélin sem um ræðir er litla vélin næst á myndinni. 
Stangir sem halda tjaldinu uppi skemmdust einnig.
Davíð var í fríi með Lindu konu sinni og tveimur dætrum.


Sjómenn fundu mjaldurinn úti fyrir Finnmörk í lok apríl. Hann þótti grunsamlegur þar sem hann hafði utan um sig beislu, sem þótti benda til þess að hann hefði hlotið þjálfun hjá rússneska sjóhernum.
Ert þú naggrísinn sem Þjóðleikhúsið leitar að?
Úr leik Fram og Þróttar fyrr í sumar. Framarar unnu báða leiki liðanna á tímabilinu.
Það kann að vera, að Adele sé komin með nýjan kærasta.
Anna Kolbrún Árnadóttir, starfandi þingflokksformaður Miðflokksins, á leiðinni á fund þingflokksformanna í morgun.
Bílaumferð í Barcelona á Spáni.
Í tilkynningu frá samgönguráðuneyti landsins kemur fram að lestin fór út af sporinu eftir að skriða fór yfir járnbrautarteinana.

Barack Obama.

Alma D. Möller landlæknir og Elín H. Hinriksdóttir formaður ADHD samtakanna.
Vogaskóli.

Þorgerður vill fá nýjan fjölnota þjóðarleikvang í Laugardal.
John Tyner
Dr Eagan á fyrirlestri hjá Samtökum atvinnulífsins
45 kilos of amphetamine have been confiscated this year.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bíllinn rann löturhægt út í lónið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maria Damanaki Fordæmir makrílveiðar Íslendinga en vill ekki blanda þeim við aðildarviðræðurnar.nordicphotos/afp

....allt með kossi vekur. 
Ásgeir Margeirsson, forstjóri HS Orku, mun láta af störfum á næstunni.
Bjarni Harðarson
Hlutdeild negldra dekkja í Reykjavík var 31% í desember en 69% bifreiða reyndust á ónegldum samkvæmt niðurstöðum talningar sem gerð var 17. desember.

Herra Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Árásarmennirnir eru sagðir hafa verið vopnaðir rifflum og handsprengjum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Mynd/ Anton. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skólahreysti mun fara fram á fimmtudag, föstudag og laugardag.
Bifreiðin er gjörónýt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá þjóðvegi 1 við afleggjarann að Skál þar sem flæddi yfir veginn i gær


Vifta bilaði og olli miklum reyk í kvöld.
Landsbankinn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mauricio Pochettino segist hafa gert mistök í uppstillingu sinni gegn Ajax í Meistaradeildinni í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mögulegt útlit stoppistöðva Borgarlínunnar.


Geir H. Haarde
Spretta hefur óskað eftir tímabundnum afnotum af lóðinni Strandgötu 86 í Hafnarfirði. 

Þetta er alveg ótrúlega elegant!
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Ekki tala of hátt, ekki vera í símanum og alls ekki biðja um tómatsósu með pastanu.

Útskriftarhópurinn ásamt Kristjáni Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri.
Brown var dæmdur í fangelsi 2012.
Úr stjórnstöð Landsvirkjunar.
Kristján Möller.
Strætisvagninn sem árásin var gerð á. Ung kona fékk brunasár á um 70% líkama sínum og er nú haldið sofandi. 
Á myndinni má meðal annars sjá Guðna B Guðnason forstjóra Lyfja og heilsu, Hákon Steinsson formann starfsmannafélags fyrirtækisins og Ásgerði Jónu Flosadóttur.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Andres Manuel López Obrador, forseti Mexíkó, á blaðamannafundi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Algengast er að fólk sæki meðferð við kóngulóarfælni, hundafælni eða víðáttufælni.

Hljómsveitin Sigur Rós. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra

Í lögum um sjúklinga er skýrt tekið fram að sjúklingur sem ekki tali íslensku eða notar táknmál skal tryggð túlkun á upplýsingum. 
Egill "Gillzenegger“ Einarsson
Maðurinn var með glóðurauga og skurð við vinstra auga þegar hann var leiddur fyrir dómara í síðustu viku.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Nýjasta útgáfan af Suzuki Jimny hefur verið afar vinsæl.
Lögreglan á Norðurlandi eystra birti mynd af Leif Magnusi á Facebook-síðu sinni nú fyrir hádegi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mennirnir voru um borð í sjúkraflugvél sem brotlenti við Hlíðarfjallsveg í gær.

Ástandið á munaðarleysingjahælum er víða afar erfitt. Nordicphotos/AFP
Lada bílar seljast ekki vel um þessar mundir.
Eygló Harðardóttir stefnir á að leggja frumvarpið fram á haustþingi. 
Jón Magnús Pálsson,

Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Feðgarnir Sveinn Sæland og Axel Sæland sem reka garðyrkjustöðina Espiflöt í Reykholti í Biskupstungum í Bláskógabyggð.
Alda segir hindranir á veginum en þau haldi áfram að kljúfa þær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Margir bíða eftirlaunaáranna og sumir telja lífið fyrst hefjast þá. Nú stefnir í að fjöldi fólks um víða veröld þurfi hreinlega að vinna lengur en efni stóðu til.
Geimfarið Cassini tók þessa mynd af Satúrnusi og hringjum hans í apríl árið 2016.
Fjölmargir njóta góðs af söfnuninni.

Söngkonan Sigríður Beinteinsdóttir og unnusta hennar, Birna María Björnsdóttir, eiga von á tvíburum í maí á næsta ári.

 Um er ræða sjálfsmynd af listamanninum frá árinu 1986 en hann lést ári síðar. Listaverkið seldist á rösklega fjóra milljarða.
Eskifjörður



Fellibylurinn Dorian. Dregið hefur verulega úr styrk hans.
Guðbjörg Pálsdóttir formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga. 
Árni Páll Árnason er varaformaður utanríkismálanefndar Alþingis. 
Andri Árnason, ríkislögmaður.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Eldur kviknaði í bílnum þegar hann var á Vesturlandsvegi, skammt frá afleggjaranum að Hagamelsvegi. 

Frá Mön. 
Guzman, sem gengur undir viðurnefninu El Chapo eða „sá stutti,“ var einn alræmdasti fíkniefnasmyglari heims.
SIlwan-hverfið í Austur-Jerúsalem þar sem möguleikar Palestínumanna til að byggja eru takmarkaðir.
Jónína, Erla og Sella vissu ekki hvað tæki við hjá sér í dag. Allar voru þær án atvinnu eftir brotthvarf HB Granda. 
Grikkir hafa undanfarið ekki getað tekið út nema andvirði níu þúsund króna á dag. 

Flugfélag Íslands rekur nú aðeins eina Dash-8 vél eftir að önnur þeirra brotlenti á Grænlandi í byrjun mánaðarins. fréttablaðið/gva
Veðurgæðunum verður áfram misskipt á landinu en norðanáttin verður þó allsráðandi um allt land næstu daga.
Tryggvi ásamt Jakobi Möller, lögmanni sínum. 
Ólafur Ingi, Viktor Skúli og Sigurbjörg á góðri stundu í árslok 2012.
Kókaín í plastumbúðum. Myndin tengist ekki málunum sem upp komu í gærkvöld og nótt.
Frá athöfninni. Á myndinni eru Karin Söder, Ármann Snævarr, Vigdís Finnbogadóttir, Haraldur Ólafsson og Rannveig Guðmundsdóttir. 
Kísilver United Silicon í Helguvík. 
Í kálfastíu með þremur kálfum fannst E.coli bakterían á ferðaþjónustubænum Efstadal 2.
Sjúklingar sem bíða eftirr innlögn þurfa eftir breytingarnar að bíða að meðaltali í 23 klukkustundir.
Lögreglan hafði nóg að gera í gærkvöldi og í nótt.

Vegagerðin og Náttúrustofa Austurlands vara vegfarendur við umferð hreindýra á Austur- og Suðausturlandi.
Sjö fámennustu sveitarfélögin eru með íbúafjölda á bilinu 40–91 en það fjölmennasta, Reykjavíkurborg, er með tæplega 129 þúsund íbúa.
Björgunarsveitarmenn á æfingu. Myndin er úr safni.
Ein þeirra vara sem tekin hefur verið af markaði.
Haukur er orðinn verulega pirraður á því hversu illa gengur að hefja flugferðina heim á leið. Primera air hefur átt í nokkrum vandræðum uppá síðkastið en á föstudag tókst miður til með lendingu vélar fyrirtækisins á Keflavíkurflugvelli.
Kort af leiðinni sem verður hjóluð
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Flest er færanlegt í farþegarými U7 ion frá Aiways enda hugsað til að veita ferðalöngum sem þægilegasta íveru.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Íbúar New York reyna að láta daglegt líf ganga sinn vanagang þrátt fyrir að ríkið hafi orðið verst úti í kórónuveirufaraldrinum.
Borgin getur krafið Kolfinnu Von um endurgreiðslu á útgreiddum styrk til RFF þar sem ekki var staðið við skilmála veitingarinnar. 
Fáni Liberland

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heilbrigðisstarfsfólk hefur verið beðið um að fresta utanlandsferðum sínum vegna kórónuveirunnar.
Innanríkisráðherra vill efla tölvubrotadeild lögreglu. 
Helmingur úrgangs frá sænskum heimilum var brenndur til orkunýtingar árið 2017.
Á spjalli við forsetann Barack Obama og Edward Kennedy.Nordicphotos/AFP
Starfsmenn borgarinnar fjarlægðu garðbekki af Austurvelli til að þeir yrðu ekki skemmdir.Fréttablaðið/Vilhelm
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Héraðsdómur Reykjaness hefur dæmt Unni Birgisdóttur og Armando Luis Rodríguez fyrir skattalagabrot.
Hálfársuppgjör Reykjavíkurborgar var kynnt á fundi borgarráðs í morgun.
Töluverður erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í dag.

Einn morðingjanna borinn til grafar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá fundi ríkisráðs í október 2009.
Silfra. Mynd úr safni.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Garðar Örn Úlfarsson og Ari Brynjólfsson hafa verið ráðnir fréttastjórar að Fréttablaðinu en Kristján Kormákur Guðjónsson verður einn ritstjóri frettabladid.is og hringbraut.is.
Töluverður viðbúnaður hefur verið á flugvöllum í Bandaríkjunum vegna hryðjuverkaógnarinnar að undanförnu. Mynd/ AFP.
Slæmt ástand vatnsins hefur vakið upp spurningar um hvort mannlegir þættir, svo sem innstreymi fráveituvatns, eigi þar hlut að máli og hvort hægt sé að bæta þar úr.
Svæði Varnarliðsins í Keflavík. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bernard Cazeneuve, innanríkisráðherra Frakklands.
Frá vettvangi árásarinnar. Maðurinn var stunginn í hjartað á Hverfisgötu. Þrír eru í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Anthony Martial skorar sigurmark Manchester United.
Blacwater liðar. 

Minningarathöfn var haldin í gær í Búlgaríu um Georgí Markov, þegar 35 ár voru liðin frá láti hans.
Blokkin sem um ræðir samanstendur af 68 íbúðum fyrir eldri borgara. Langflestir hafa samþykkt breytt kaupverð. Formaður FEB segir að verði farið í mál við félagið vegna hækkunarinnar þá hafi …
Bjarni Benediktsson, Óttar Proppé og Benedikt Jóhannesson undirrituðu stjórnarsáttmálann í Gerðarsafni í gær. 
Þrír af þingmönnum Framsóknarflokksins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pokarnir tveir sem bárust hingað til lands. Hægt er að búa til sprengju úr efnunum, að sögn Tollgæslunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allir félagsmenn Eflingar hjá sveitarfélögunum fimm munu leggja niður störf ótímabundið á hádegi þriðjudaginn 5. maí.

Jóhanna Sigurðardóttir á flokksstjórnarfunidnum.
straumsvík Grænu pípurnar sem umlykja kerskála álversins í Straumsvík eru hluti af lofthreinsibúnaði álversins.Fréttablaðið/Daníel
Guðríður Lára Þrastardóttir, lögfræðingur hjá Rauða krossinum, segir erfitt að segja til um það hversu mörg börn muni fá alþjóðlega vernd hér í kjölfar þess að Alþingi samþykkti breytingar á útlendingalögum. 
Ný stjórn Feneyjanefndarinnar svokölluðu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ástrós var nýkomin með hjólið úr viðhaldi.
Björt Ólafsdóttir umhverfisráðherra var íbyggin við kynningu skýrslunnar enda er ljóst að verkefni hennar næstu árin risavaxið.

Hubble, samstarfsverkefni NASA og ESA, verður öðru lögmáli varmafræðinnar að bráð.


Sveinn Kristinsson vann góðan sigur ásamt flokki sínum í gærkvöldi.
Frá fundinum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.


Helgi biðst afsökunar á að hafa kallað auglýsingafólk siðlaust en hann telur eftir sem áður safnanir langt í frá yfir gagnrýni hafnar.


Breytingar fram undan Nýtt frumvarp um stjórn fiskveiða gerir meðal annars ráð fyrir að talsverðum hluta aflaheimilda í helstu tegundum verði úthlutað í gegnum pottakerfi.Fréttablaðið/Jón Sigurður
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Það var fjör í Vestmannaeyjum í vikunni.

Frá Jóhannesarborg.
Stormzy á sviðinu á Glastonbury-hátíðinni um helgina.
Teiknuð mynd af Edgar Latulip sem var birt í útsendingu CNN og CTV. 
Hellisheiðarvirkjun
Þó nokkrir voru teknir í nótt fyrir akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. 
Frá Akureyri.


Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.




Ásmundur Jóhannsson
Árásin átti sér stað í fjörunni við Herjólfsgötu i Hafnarfirði.
Íbúar í Yichang í Hubei-héraði bíða í röðum eftir að kaupa lestarmiða. Áttatíu járnbrautarstöðvar opnuðu aftur fyrir ferðir innan héraðsins í gær eftir tveggja mánaða lokun vegna faraldursins. Ferðalög út úr héraðinu verða leyfð aftur 8. apríl.
Barnið liggur þungt haldinn á sjúkrahúsi
Úr Hrútafirði.
Daniel Zsori með verðlaunagrip sinn í Mílanó í kvöld.
Stefnir í metár hjá Útlendingastofnun. 
Þegar horft er aftur eftir bátnum eru bekkir, handrið, björgunarbátur, púströr og farþegar sem geta skyggt á útsýni skipstjóra, segir skýrslu rannsóknarnefndar Samgönguslysa.
Dásamlegar kökur þar sem skordýrin setja svo sannarlega lit sinn á heildarútlitið. 
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, vonast til að eiga samtal við sérfræðinga bæði innan opinbera heilbrigðiskerfisins og utan þess á faglegum nótum um uppbyggingu heilbrigðiskerfisins til framtíðar. 

Frá Ráðhústorgi í dag.
Guðjón Baldvinsson er orðinn heill heilsu og verður í leikmannahópi Stjörnunnar í Tallinn í dag.
John Koskinen ríkisskattstjóri varaði  við því í yfirheyrslu hjá þingnefnd að tölvukerfi stofnunarinnar væri úrelt.
Rashid Rauf slapp frá lögreglu
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi, á góðum degi.
Júlíus Vífill Ingvarsson er fráfarandi formaður stjórnar Óperunnar. Steinunn Birna var ráðin í stöðuna.



Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Norska þinghúsið í Osló.
Jón Sigurðsson, formaður Framsóknarflokksins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Helguvík.
Afganskur hermaður heldur á ungbarni við sjúkrahús Lækna án landamæra í Kabúl í morgun. Ekki er ljóst hvort að barnið var sært en tvö börn voru drepin og ellefu konur.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Miðbær Reykjavíkur.
Þjóðvegur 1. Nokkuð er um framkvæmdir á hringveginum þessa dagana og verður hámarkshraði á þeim svæðum 50 km á klukkustund. Fréttablaðið/Pjetur
Eins og sjá má á þessari mynd eru rafmagnsstaurar illa farnir eftir óveðrið. Rafmagnslaust er á nokkrum svæðum á Norðurlandi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Donald Trump hefur verið á ferð og flugi undanfarna viku. 
Borgarráðsfulltrúar Samfylkingar og VG vilja upplýsingar um arðsemi orkusölusamnings vegna álvers í Helguvík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Frá björgunarstörfum ítölsku landhelgisgæsunnar.


Leikmenn Roma.
Frá blaðamannafundinum í dag.

Nýr Skoda Superb.
Töluverður eldur var í bílskúrnum um tíma. 
Sigurður Hannesson og Líf Magneudóttir voru meðal þátttakenda í gær.
Forseti Alþingis, Einar K. Guðfinnsson, sagði 3. júlí vera merkisdag, enda væru haftafrumvörpin sem samþykkt voru þau merkustu sem lengi hefðu komið fram.
Katrín Júlíusdóttir.
Elísabet önnur Bretlandsdrottning verður 94 ára á þriðjudaginn.
Afstaða Merkel til þátttöku Grikkja í evrusamstarfinu er sögð hafa breyst. 
Knattspyrnutímabilið átti að hefjast með stórleik Vals og KR en óvíst er hvenær sá leikur getur farið fram.
Ekki er útilokað að aðgerðir stjórnvalda á Nýja-Sjálandi verði framlengdar til að tryggja að veiran blossi ekki upp aftur.

ETA-samtökin hafa nú beðist afsökunar. Allt stefnir í varanlega upplausn á starfsemi ETA. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Myndir frá vettvangi
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ísraelskir hermenn á landamærum Ísraels og Líbanon.
Arnar Gauti Reynisson, framkvæmdastjóri Heimavalla.
Sjúkrahúsplássum á geðsviði hefur fækkað um helming frá aldamótum, úr 240 í 120. Á Landspítalanum er vilji til þess að efla dag- og göngudeildir og yrði aukið fjármagn sett í þá þjónustu ef það myndi berast.

Kjaradeila ljósmæðra við ríkið hefur staðið yfir í fleiri mánuði.
Jeremy Hunt, utanríkisráðherra Bretlands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

ísindamenn Netrannsóknarstofnunar Oxford háskóla skoða fjölþátta ógnir á borð við upplýsingafalsanir samfélagsmiðla. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Mynd úr safni.
Grunur leikur á að maðurinn hafi fyrst skorið Dunn á háls í íbúðinni og síðan farið á götur miðborgar í Sydney þar sem hann ógnaði fólki með hníf og réðst …
Klofningur er meðal Sjálfstæðismanna í Eyjum. Margir telja tíma kominn á prófkjör en harðasti kjarninn felldi tillöguna með naumindum í gærkvöld.
Ökumaður og farþegi voru í annarlegu ástandi.
Boko Haram rændi 219 stúlkum úr þorpinu Chibok árið 2014. Árásin nú átti sér stað í Dapchi, norðvestur af Chibok.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands tekur í höndina á Urmas Paet, utanríkisráðherra Eistlands.
Það verður grátt yfir landinu næstu daga.
Jerome Boateng.
Menn þurfa að vera í hlífðarbúningum þegar þeir glíma við sprengjurnar.
Íslensku félögin Icelandair, Wow Air og Primera Air upp á langflestar ferðirrnar, eða ríflega níu hundruð.
William Barr, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Jacob Zuma gegndi embætti forseta Suður-Afríku á árunum 2009 til 2018.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, flytur ávarp sitt í dag.

Haustlægðirnar gætu haft áhrif á gigtarsjúklinga. 
Ragna Árnadóttir kynnti fyrirhugaðar breytingar á héraðsdómstólum á ríkisstjórnarfundi í dag. Mynd/ Daníel. 
Sr. Þór Hauksson, sóknarprestur í Árbæjarkirkju tók á móti nágrönnunum ásamt teymi frá Rauða krossinum.
Ruslið þarf að fara aðrar leiðir en í tunnurnar í miðborginni þessa dagana.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglumaðurinn er ákærður fyrir að hafa farið offari og ekki gætt lögmætra aðferða við handtöku á konu á þrítugsaldri.
Kafarar leituðu að morðvopninu í smábátahöfninni.
Ársæll M. Arnarsson, prófessor
Bjarni Benediktsson.
Leðurblaka sem fannst í Færeyjum. Þær eru heldur ófrýnilegar en borða mestmegnis bara skordýr.
Harpa Þorsteinsdóttir spilar ekki knattspyrnu í sumar eftir að hafa gengist undir aðgerð vegna rifins liðþófa.
Obama var einn þeirra sem þrýstu á Rússa að draga sig út úr Úkraínudeilunni.
Ákæran var dregin til baka nokkrum dögum eftir þingfestingu.
Haraldur Benediktsson. 
Blóðugir sandalar á götu eftir mótmælin í gær.
Gagnvirk útgáfa af kortinu er neðst í fréttinni.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Porsche Macan.
Mikil olía er í læknum.
Tammy Abraham.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Maggi mix fer um göturnar og lýsir ástandinu sem skelfilegu -- hann lýkir Íslandi við ost: Hola við holu í götum borgarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögregla rannsakar sprengju fyrir utan byggingu Öryggis- og samvinnustofnunar Evrópu í Mitrovica í Kosovo í gær.

Váááá
Í verksmiðju Ford í Rússlandi.
Hæstiréttur tekur gæsluvarðhaldsúrskurði fyrir þegar málsaðilar taka þá ákvörðun að áfrýja niðurstöðunni úr héraðsdómi.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Líf Magneudóttir, formaður umhverfis- og heilbrigðisráðs og varaformaður stjórnar Sorpu segir að ruslahaugurinn í Hamrahverfinu, við móttökustöð Sorpu, verði fjarlægður án tafar
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Konan hefur verið ófullnægð í mörg ár.

Stefán Hallur Stefánsson leikari hefur hætt sem stundarkennari við Listaháskóla Íslands í kjölfar #metoo umræðunnar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Galizia mun hafa farið til lögreglunnar fyrir um tveimur vikum vegna morðhótana sem henni höfðu borist.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Villiköttur í góðum gír.

Í fyrstu verður hægt að sinna 200 farþegum á klukkustund og áætlað er að unnt sé að greina að hámarki 2 þúsund sýni á sólarhring.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Konan og nágranni hennar voru flutt á Landspítalann vegna áverka sem ungi maðurinn veitti þeim.
Í Afganistan Norskur hermaður í Kabúl.Nordicphotos/Getty
James Milner vill fleiri titla með Liverpool.
Vilhjálmur Þ. og Gísli Marteinn á blaðamannafundi í dag
Ahmet Davutoglu
Stefán Árni og Benedikt halda til Úkraínu í dag.
Veðrið lék við hátíðargesti á Fiskideginum mikla á Dalvík þar sem boðið var upp á fjölda fiskrétta fólki að kostnaðarlausu.Mynd/Helgi Steinar
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna.
Frá Bolungarvíkurhöfn þangað sem skipverjar voru fluttir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Honda HR-V árgerð 2016.
Al Thani-fjölskyldan eru nú stærstu hluthafarnir í Deutche Bank og hefur Sigurður Einarsson það meðal annars til marks um að þar fari enginn huldumaður.
Eins og sjá má á heimasíðu Bygg er ný lega vegarins sýnd á teikningum.
Stephanie Frappart dæmir leik Chelsea og Liverpool á morgun.
Noel hefur þegar eignast góða vini fyrir norðan. Á myndinni eru Daníel Pétur kokkur, Daníel Pétur barþjónn (og já þeir heita það sama) Noel, Sirrý Laxdal starfsmaður í móttöku og Sæunn Tamar starfsmaður á Sigló hótel.
Björn Ingi Hrafnsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðni Th. Jóhannesson sagnfræðingur.
Stuðningsmenn Erdogans fagna sigri.

Ættingi eins fórnarlambanna lýsti yfir reiði sinni á skrifstofu Malasyia Airlines í Peking í dag.
Endur leita sér skjóls.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sara Björk Gunnarsdóttir.
Berglind Rán Ólafsdóttir.
Páley ætlar ekki að gefa sig og málið er því í hnút.
Utanríkisráðherra Svíþjóðar var boðið til fundarins sem heiðursgesti.
Frá fjölmenningargöngu barna í Austurbæjarskóla.
Á næstu árum munu grunnskólar landsins þurfa að endurnýja tölvu- og tækjakost til að fylgja þróun. Skólastjóri Melaskóla leggur til að ríkið komi að kostnaði við umskiptin. Tilraunaverkefni, líkt og í Vogaskóla í Reykjavík, hafa gefið góða raun.
Vinnumálastofnun getur engan veginn sinnt öllum sem nú eru atvinnulausir. Ráðgjöfum stofnunarinnar hefur verið fjölgað um þrjá en tíu þúsund manns hafa bæst við hóp atvinnulausra á sama tíma.

Gestur Jónsson og Lýður Guðmundsson við upphaf aðalmeðferðar. 
Plokkarar munu beina sjónum sínum að heilbrigðisstofnunum í dag.


Vilhjálmur Egilsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.

Morsárbrúin sem er um 70 metra löng mun leysa gömlu Skeiðarábrúna af. 
Barth er hjartavöðvasjúkdómur en honum fylgja hjartakvillar, skertur vöxtur, skortur á þoli og lélegt ónæmiskerfi. Í verstu tilfellunum geta börn dáið vegna hjartabilunar og alvarlegra sýkinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Halldór J. Kristjánsson bankastjóri Landsbankans. 
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, spurði forsætisráðherra út í rökræðukönnun sem var framkvæmd um helgina.

Geoffrey Castillion hefur verið orðaður við endurkomu í Árbæinn að undanförnu.

Íbúar á Stokkseyri segja strætisvagna skapa stórhættu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Unha-3 eldflaugin sem notuð var til að skjóta gervihnetti á loft árið 2012.
Um 20 vélar vinna við að ryðja íbúðargötur.
Fjölskylduhjálp tekur við gjöf útibús Íslandsbanka á Reykjanesi. 

Sigurður Einarsson mætti til yfirheyrslu í morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Salvini gengst við því að vera harðlínumaður en segir stefnu sína byggja á heilbrigðri skynsemi
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Frá vinnu Þorsteins og félaga.

Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, segist áfram ætla að standa vörð um aðild Íslendinga að MDE.
Grímsstaðir á Fjöllum.
För í sandinum á Fjallabaki.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flugeldar yfir Kópavogi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kórar um allan heim munu syngja lagið Love eftir John Lennon á Friðarhátíð í Reykjavík í febrúar, með stuðningi Yoko Ono, Icelandair og Reykjavíkurborgar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Paul Walker og Vin Diesel úr Fast & Furious.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þó oft sé rætt um strandstíga á Arnarnesi er þeir ekki á dagskrá bæjaryfirvalda.
Guðjón Skarphéðinsson.
Fastakúnnar Draumsins hafa komið þar að lokuðum dyrum í rúma fjóra mánuði og útlit er fyrir að svo verði enn um sinn – jafnvel til frambúðar.Fréttablaðið/gva
Leikföng geta reynst hið besta borðskraut.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá vettvangi slyssins. 

Ólöf Nordal sakar ríkisstjórnina um yfirgang. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.


Þetta er í þriðja skipti í sögunni sem Alþjóðlega orkumálsstofnunin grípur til viðlíka neyðaraðgerða


Angela Hewitt á fullu.
Mynd úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Geir Haarde forsætisráðherra. 
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Viðbrögðin við myndbandi Yarraka hafa verið gífurleg og heimslæg. Skilaboðum hefur rignt yfir fjölskylduna og myllumerkið #StopBullying varð einstaklega algengt á Twitter.

Flugvöllurinn á Akureyri er núna nýttur sem aðalflugvöllurinn á Íslandi. Mynd/ Kristján. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bessastaðir.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir yfirlögfræðingur hjá Lögreglunni á Suðurnesjum segir mikið um mansal hér á landi. 
Norðurljósin geta verið magnað sjónarspil. Nú ætla veðurfræðingar að reyna að auðvelda almenningi við að sjá þetta einstaka veðurfyrirbrigði. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Mario Draghi Seðlabankastjóri Evrópusambandsins sagður taka áhættu með nýja útspilinu.nordic photos/AFP
Geir H. Haarde efndi kosningaloforð sem reyndust verulega alvarlega vond fyrir hagstjórnina. 
Hjartasjúkdómar valda flestum dauðsföllum í heiminum og hrjá almennt karlmenn frekar en konur.
Metbílarnir á saltsteppunni í Bonneville. Hyundai Nexo til hægri og Hyundai Sonata Hybrid til vinstri.
Selurinn er líklega búin að liggja í einhverja daga í grjótinu við ánna. 
Bréfið frá börnum í Vík sem þau sendu sveitarstjórninni með mynd af Ærslabelg.
Gunnar Björn Guðmundsson segist gera ráð fyrir að Skaupið verði mjög skemmtilegt. Mynd/ Heiða. 
Erna Hauksdóttir

Kaitlyn Hunt var handtekin þann 16. febrúar fyrir misnotkun.
Meðal þess sem Bjarni upplýsti á nýafstöðnum blaðamannafundi var að hann hafi verið tilbúinn að ganga svo langt við myndun síðustu ríkisstjórnar að bjóða VG lyklana að fjármálaráðuneytinu.
Mikil umræða hefur verið á Indlandi um stöðu kvenna og tíðar nauðganir undanfarið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bræðurnir fara svo upp í bíl og skjóta í átt að lögreglubíl sem reynir að nálgast skrifstofurnar.
Friðrik Helgi er miður sín eftir daginn. 
Vigdís Hauksdóttir sagðist hafa efasemdir um að þeir sem eru aftarlega í stafrófinu eigi góða möguleika í persónukjöri
Steve Kerr þjálfari Golden State Warriors.
Fyrir sumum er fáni Suðurríkjasambandsins tákn um kynþáttahyggju. Aðrir segja að hann sé aðeins merki um þjóðarstolt suðurríkjafólks.
Meisam Rafiei, íslenskum ríkisborgara, var meinað að fara til Bandaríkjanna í gær vegna þess að hann er fæddur í Íran
Dodge Avenger.
Petr Necas 
Wanda Cooper-Jones, móðir Ahmaud Arbery, tók þátt í minningarathöfn um son sinn á laugardag.
Björgunarlið að störfum eftir að snjóflóðið féll á Flateyri.

Vöruhúsið Gekås í Ullared er það eitt stærsta í Skandinavíu og er það helsta kennileiti smábæjarins.
Íbúar í Garðabæ eru reiðir og skelkaðir eftir að reiðhjólaþjófar fóru þar um í nótt, vel útbúnir og stálu reiðhjólum og barnavagni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sóley Tómasdóttir.
Íbúi í Norðlingaholti segir hundaeftirliti í Reykjavík vera mjög ábótavant. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Áslaug Thelma Einarsdóttir, fyrrverandi forstöðumaður hjá Orku náttúrunnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.


Magnús Árni Magnússon, rektor Bifrastar segir að um fjandsamlega yfirtöku á skólanum sé að ræða.
Frá fundum BHM og ríkisins hjá ríkissáttasemjara í Höfðaborg í Reykjavík á föstudag. 
Landsbjörg og evrópsk sjóbjörgunarfélög æfa meðal annars stjórnun slöngubáta. fréttablaðið/vilhelm

Fréttir af öskuskýinu frá Eyjafjallajökli voru eitt vinsælasta leitarefnið á Google á árinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mestallt fiskeldi hér á landi er annars vegar á Vestfjörðum og hins vegar á Austfjörðum og skiptist tiltölulega jafnt milli þessara tveggja landsvæða.
Tryggvi Ársælsson glímir við nýgenginn stórlax á Eyrinni skammt fyrir neðan Laxfoss í morgun. Einar Sigfússon mundar háfinn og er við öllu búinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Valgerður Rúnarsdóttir, yfirlæknir á Vogi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Svíar gripu ekki til jafn harðra aðgerða og margar aðrar þjóðir. Myndin er tekin í Stokkhólmi fyrir viku.
Mikel Arteta virðist ekki vera alvarlega veikur þrátt fyrir kórónuveirusmit.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hermaðurinn fluttur á sjúkrahús í Seoul.
Þingmaðurinn Fraser Anning.


Jón Þór Ólafsson telur, af fenginni reynslu, nánast loku fyrir það skotið að þingheimur hafi áhuga á því að deila kjörum með almenningi með lækkun launa sinna.
Samanburðurinn er sláandi.
Hermenn í Afganistan.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fornar rústir fundust fyrir tilviljun við gamla bæjarstæðið á Stöð árið 2003. Fornleifafræðingar rannsaka nú rústirnar. 
Einar Þór Jónsson, framkvæmdastjóri HIV-samtakanna og  frambjóðandi til formanns Öryrkjabandalagsins, en kosið verður á morgun. Fréttablaðið/Ernir
Ekki mikið eftir af þessum Koenigsegg CCX.
Frá fundinum í gær.
Dekk á víðavangi og tóm skothylki liggja á víð og dreif.
Íslandsbanki Byr sparisjóður sameinaðist Íslandsbanka í haust. Samkeppniseftirlitið heimilaði samrunann þrátt fyrir að telja hann líklegan til að auka fákeppni.
Arnar Ingi Njarðarson er í einlægu viðtali í helgarútgáfunni.
Píratar, Viðreisn og óháðir kynntu lista í Árborg. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Finnbogadóttir er verndari tónleikanna sem haldnir verða í Neskirkju á sunnudag.


Undirskriftalistinn og kröfurnar afhentar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Mynd tengist frétt ekki beint. Mynd/Úr safni


Faðirinn hafði verið á sængurlegudeild og vökudeild Landspítalans.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nú er staðfest að 85 létu lífið í sprengingunum.
Laura Chinchilla fagnaði sigri í gær.
Einn af helstu hluthöfum Kaupþings lenti í miklum hremmingum þegar dyr lokuðust á alþjóðlegum lánsfjármörkuðum árið 2008 og greip til ýmissa ráða til að halda verði hlutabréfa í bankanum uppi. 
Fjöldi björgunarmanna streymir til Haítí. Þessir eru frá San Salvador. 
Fjóla Friðriksdóttir, Ragnheiður Aradóttir varaformaður FKA, Hulda Ragnheiður Árnadóttir formaður FKA.
Fimm mótmælendur voru handteknir í dómsmálaráðuneytinu á fjórða tímanum í dag fyrir að hlíta ekki fyrirmælum lögreglu. 


Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorlákshöfn. 
Nuri al-Maliki, forsætisráðherra
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldri borgarar þurfa nú að borga 1000 krónur fyrir akstur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Halldór Halldórsson er oddviti Sjálfstæðisflokksins í borginni.

Nicola Sturgeon og Theresa May.

Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna er væntanlegur til landsins. Hann átti að snæða hádegisverð með forseta Íslands á Bessastöðum en af honum verður ekki. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eygló Harðardóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, spurði hvort breyting á dagskrá þingsins væri leið stjórnarmeirihlutans til að þvinga orkupakkamálið í gegnum þingið, eftir að umræða um útlendinga sem átti að fara …
Háskólanemendur láta yfirvöld ekki vaða yfir sig, segir formaður Stúdentaráðs.
Ólafur Helgi Kjartansson, sýslumaður á Selfossi
Santos López Alonzo var meðlimur í uppreisnarhópnum Kaibil.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aron Bjarnason
Erik Hamrén og Aron Einar Gunnarsson
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hjónin Bergur og Tinna láta gott af sér leiða.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.



Donald Trump og Barack Obama.
Kannabisplöntur áþekkar þeim sem lögreglan hefur gert upptækar í hundraðatali undanfarna daga.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Grafið sýnir áætlaða þróun COVID19 hér á landi.
Þetta er í annað skipti á stuttum tíma sem stórfellt rafmagnsleysi skekur New York borg. Myndin er frá rafmagnsleysi á Manhattan fyrr í mánuðinum. 
Reykjanesbær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls voru vistaðir átta manns á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í nótt vegna ýmissa mála.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Vestmannaeyjar
Mynd sem bandarísk yfirvöld hafa birt frá landamærunum.
Jóhannes Haukur fer með hlutverk í kvikmyndinni The Good Liar.


Frá Kópavogi Bæjaryfirvöld hafa tekið í gagnið viðbragðs­áætlun vegna svínaflensunnar. 
Eins og sjá má er svæðið sem um ræðir illa farið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.



Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Jordan Peterson er klínískur sálfræðingur og prófessor í sálfræði við University of Toronto. Hann er einn eftirsóttasti fyrirlesari heims um þessar mundir og var uppselt á báða fyrirlestra hans í Hörpu í vikunni. 
Álftanes.
Um 500 manns í Reykjavík þiggja bætur frá Reykjavíkurborg þar sem þeir hafa ekki bótarétt hjá Vinnumálastofnun
Sigurður Guðmundsson, forseti Heilbrigðisvísindasviðs og fyrrverandi landlæknir, verður á meðal kennara. 
Einar Eylert Gíslason.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.



Max Verstappen fagnar sigrinum í Hockenheim.
Mynd úr safni.

Kolbrún og Svandís í umhverfisráðuneytinu í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.


Hvalfjarðargöng Í gagnrýni á forsendur Vaðlaheiðarganga hefur verið bent á að aðstæður séu aðrar en í tilfelli Hvalfjarðarganga. Þá sé mikil óvissa um þróun vaxta og þar með endurfjármögnun lána að framkvæmdatíma loknum. Fréttablaðið/Pjetur 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mahmoud Abbas Var hættur við framboð.fréttablaðið/AP

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
True ásamt Khloé Kardashian eru glaðar að sjá þó þær séu í leiguhúsnæði um þessar mundir.
Prinsinn sást lemja þjóninn sundur og saman í hótellyftu. 

Vatnsrennibrautin í Escape-skemmtigarðinum í Teluk Bahang í Malasíu var prufukeyrð í lok september.
Geðklofa getur fylgt tilfinningaleg flatneskja. Mynd/ AFP.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Daniel Levy er stjórnarformaður Tottenham.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá stofnfundi Viðreisnar í dag.
Gordon Brown segir að Bretar muni styðja gagnhryðjuverkastarfsemi í Jemen. Mynd/ ap.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Harpa Árnadóttir myndlistarmaður, Margrét Hallgrímsdóttir þjóðminjavörður, Rakel Halldórsdóttir ráðgjafi og dóttir hennar, María Anna Arnarsdóttir. 
Umferðarstofa hvetur ökumenn til að draga úr hraðanum. Undanfarna daga hafa orðið margskonar umferðaróhöpp af völdum þess að ökumenn eiga erfitt með að greina hálku á vegum.
Alannah ræddi við blaðamann ásamt ömmu sinni í síðustu viku. Hún hefur verið á spítala undanfarna þrjá mánuði að jafna sig eftir aðgerðina. fréttablaðið/ap

Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Maðurinn var fluttur í Fossvog.
Karl Axelsson.
Maðurinn ætlaði að senda sprengjuna á ritstjórnarskrifstofur Jyllands Posten í Viby. Mynd/ afp. 
Björgunarsveitarmenn við leit í Sölvadal.
Jóhann Sigurjónsson, forstjóri Hafrannsóknastofnunarinnar ásamt, Vladimir Beyaev formanni rússnensku sendinefndarinnar, Steinari Inga Matthíassyni formanni íslensku sendinefndarinnar á fundinum og Jón Bjarnason, sjávrútvegs- og landbúnaðherra.
Goggi (t.h.) og Dóra eru strax orðin mestu mátar.

Sitkagreni er ekki gott innijólatré því það stingur svo mikið. En það myndar fallegt form. Svo er það líka harðgert og þrífst um allt land, meðal annars nálægt sjó,“ segir Else. 
Í síðasta mánuði létust um áttatíu manns í óveðri í landinu. 
Edda Björgvinsdóttir skrifaði leikritið sem Leikfélag Sólheima sýnir. Mynd/ Stefán. 
Rík­is­stjóri New York, Andrew Cu­omo.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ætla má að gular viðvaranir verði viðvarandi fram á kvöld.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.


Friðargæsluliðar í Mogadishu, þar sem mikil óstjórn hefur ríkt. Mynd/ AFP.
Ólafur Arnalds, tónlistarmaður
Bátar beggja hliða Brexit-deilunnar sigldu eftir ánni Thames fyrir utan þinghúsið í gær. Hiti var í fólki og hrópaði söngvarinn Bob Geldof, sem er andvígur Brexit, ókvæðisorð að Nigel Farage, leiðtoga Breska sjálfstæðisflokksins. 
Sumargöturnar snúa aftur í einn dag.
Það voru þær Erla Hlynsdóttir, Björk Eiðsdóttir, Hildur Lilliendahl, Kviss búmm bang hópurinn, kvikmyndagerðarkonan Halla Kristín Einarsdóttir og kynjafræðingurinn Hanna Björg Vilhjálmsdóttir sem fengu viðurkenninguna í dag.
Myndin er úr safni.
Hleðsla í heimahöfn. Herjólfur hlaðinn við bryggju í Vestmannaeyjum
Baldur siglir milli Stykkishólms og Brjánslæks.
Mikill fjöldi flugvéla er á ferð og flýgur inn á það svæði þar sem almyrkvi sést.
Arsen myndast víða í umhverfinu og smitast í plöntur sem taka í sig mikið vatn, eins og hrísgrjónaplöntuna. 
Ulirk hinn rauði hefur þegar lært að brosa í myndatökum.



Daniel Ortega hefur gegnt embætti forseta Níkragva frá árinu 2007.
Dominique de Villepin kemur í dómshúsið í dag. 
Starfsmaður lagfærir merkingar á 613 líkkistum í líkhúsi í Visoko. Borin hafa verið kennsl á líkin og verða þau grafin í minningarathöfn á sunnudag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pétur Tyrfingsson, sálfræðingur.
Sigríður Margrét Oddsdóttir, framkvæmdastjóri Skjásins. 
Fyrsti áfanginn sem á að breikka á Kjalarnesi liggur milli Varmhóla og Grundarhverfis. Vegagerðin vonast til að framkvæmdir þar geti hafist í sumar.

Hilmar B. Jónsson var lengi forseti Klúbbs matreiðslumeistara og sá um matseld í veislum forseta Íslands.
Kanadamenn og Rússar hafa þegar skilað inn gögnum þar sem þeir gera tilkall til svæða í kringum norðurpólinn.
Þorgrímur Gestsson er formaður Hollvinasamtakanna og honum lýst ekki á stöðu mála er varðar skipan í stjórn RÚV.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Obama var sáttur með bjórinn í gærmorgun.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup þjóðkirkjunnar á Íslandi, hækkar verulega í launum. Fréttablaðið/Vilhelm
Ónæmar E. coli bakteríur fundust í íslenskum lömbum.
Bátsferðir innan um ískjaka njóta vinsælda. Myndin er frá Jökulsárlóni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Portobello-sveppir eru ljúffengir.
Börn að leik í Kína.
Myndin er af flutningaskipinu Ölmu frá því í morgun.
Fækkun þingmanna á ítalska þinginu er hluti af stjórnarsáttmála Fimmstjörnuhreyfingarinnar, sem nýlega myndaði ríkisstjórn með sósí­al­demó­kröt­un­um í Lýðræðis­flokkn­um.


Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Alþingishúsið í allri sinni dýrð, séð úr Alþingisgarðinum.
Knattspyrnustjórarnir Jürgen Klopp og Pep Guardiola mætast á Wembley í dag.
Wouter Bos er fjármálaráðherra Hollendinga.

Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Andri Árnason undirbýr málflutning sinn.

Jón Ásgeir Jóhannesson.
Hundruð manns hafa látist í átökum í landinu síðan í apríl. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hættulegur brúðarvöndur.
Þríleikurinn um Hringadróttinssögu yrði bannaður inna átján ára nái tillagan fram að ganga. 
Stafrænt kynferðisofbeldi er meðal annars þegar nektarmyndir eru sendar manna á milli.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Frá heilsugæslu í Austur-Kongó.

Össur og Bildt eru sammála um helstu áherslur í norðurslóðamálum. fréttablaðið/stefán
Glassúrinn sem var innkallaður er frá Kötlu. Lengst til hægri má sjá adrenalínsprautu sem notuð er til að bregðast við bráðaofnæmi.

Eftirförinni lauk í Hvalfirði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Hættið við formúluna skrifar listflugmaður á himinhvelfinguna fyrir ofan kappakstursbrautina í Melbourne. Honum hefur orðið að ósk sinni.
Snjómagnið í Hrafntinnuskeri er svipað núna og á þessari mynd sem tekin er að vetri. Snjórinn er hins vegar farinn að bráðna.
Benedikt Jóhannesson segir að Steingrímur J. hafi upplýst um, úti í Grímsey, að VG væri reiðubúið að ganga til samstarfs við Sjálfstæðisflokkinn.
Charles Leclerc fagnar ráspólnum í Monza.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Bílslysið varð um klukkan átta í morgun.
Listi Heiðveigar Maríu var lagður fram í dag en meðmælendur eru rúmlega hundrað. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Leví segir að eineltið sem hann lenti í sem strákur hafi markað hann fyrir lífstíð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Á vaktinni Verkefni hálendishópanna voru fjölbreytt, en í helmingi tilvika var fólk í vandræðum með ökutæki sín.mynd/Landsbjörg
Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ. 
Skjálftahrina hefur verið á milli Langjökuls og Þórisjökuls í morgun.
Frá tónleikum kórsins í Naíróbí fyrir stuttu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ætli i-phone símar séu hættulegir?
Páskarnir eru handan við hornið og þá er upplagt að skreyta smáveigis.
Að minnsta kosti 38 létust í slysinu.
Erna Solberg formaður norska Hægriflokksins
Dodge Challenger-bifreiðin sem Fields ók niður þrönga götu og inn í hóp mótmælenda.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Richard Burr.
Maðurinn fær ekki fullnægingu í samförum.
Alvarlegum slysum hefur fækkað á milli ára. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Íbúar beðnir að vera á varðbergi og lögreglan boðar hert eftirlit. 
Verkefnin í Síerre Leóne styður ekki síst við konur í Tombo. 
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands, segist vera opinn fyrir því að Bretar gangi í EES.



Viðbrögðin við myndbandinu af Quaden hafa verið gífurleg. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Haraldur Franklín Magnús.
Skrifað verður undir klukkan 16:15.
Áslaug Arna segist vera ósátt við hvernig mál ríkislögreglustjóra hefur verið rakið í fjölmiðlum. 
Edgar „Barbie“ Valdez.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jack Cafferty. 
Styrmir Þór Bragason átti rétt á málsmeðferð fyrir Hæstarétti, að mati MDE.
Heiðveigu Maríu Einarsdóttur var vikið úr Sjómannafélaginu í fyrra í kjölfar þess að hún tilkynnti framboð til stjórnar.
Nicolas Pépé er eftirsóttur af stærstu liðum Evrópu eftir frábært tímabil í Frakklandi.

Björn Einarsson.
Íbúi í Miami virðir fyrir sér ástandið í miðborginni þar sem vatn hefur flætt um götur af völdum Irmu.
Fjölmargir Íslendingar eru sagðir tengjast gögnunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kjarnaskógur á Akureyri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Til stendur að hafa götuna lokaða á næstunni. Mynd/ Reykjavíkurborg. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 


Bæjarráð Fljótsdalshéraðs fagnaði könnun.
Lögregla telur að öryggi íbúa og gesta verði enn betra með myndavélunum. 
Auk þess að byggja þjónustumiðstöð við Dettifoss og aðrar náttúruperlur í Reykjahlíð stendur til að byggja útsýnispalla og leggja göngustíga.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í Malasíu.

Byltingartorgsins vandlega gætt svo mótmælendur komist ekki að. 
Þýska lögreglan tekst á við mótmælendur við Heiligendamm í morgun.
Juan Carlos hefur ríkt yfir Spáni frá árinu 1975.
Hjörleifur B. Kvaran, fyrrverandi forstjóri Orkuveitu Reykjavíkur
Ævar Benediktsson hlaut verðlaunin í fyrra og stóðst ekki mátið að taka sjálfu af sér og forseta Íslands.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Bessastaðir.

Konur frá Sómalíu með ungbörn bíða aðstoðar í flóttamannabúðum í Mógadisjú í Sómalíu.
Alisson Becker meiddist í fyrsta leik tímabilsins í ensku úrvalsdeildinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Unnið hefur verið að gerð eigendastefnu fyrir OR um nokkra hríð en drög að henni voru kynnt á síðasta ári.

BAC Mono er greinilega enginn venjulegur akstursbíll.
Skrifað var undir samningana fyrr í dag.

Skáksveit Salaskóla.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Sigmundur Davíð á tali við fjölmiðlafólk.
Hosmany Ramos, á skrautlega sögu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Um var að ræða 30 þúsund MDMA-töflur sem smyglað var hingað til lands sumarið 2011.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Einar Skúlason, framkvæmdastjóri Alþjóðahúss.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Donald Trump er sagður vonast til þess að birting minnisblaðsins grafi undan Rússarannsókninni.

Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Upptök skjálftans voru við Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Hjörtur Hermannsson.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Esther Hallsdóttir er fyrsti kjörni ungmennafulltrúi Íslands hjá Sameinuðu þjóðunum. Hún mun sækja allsherjarþing Sameinuðu þjóðanna í New York í september og taka þátt í störfum þess í umboði íslenskra …
Úr kvikmyndinni Vonarstræti.
Þingfundi lauk rétt fyrir klukkan 1 í nótt.
Susan Bro, móðir Heather Heyer sem var ekin niður í Charlottesville árið 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Framtíðarþróun á vistvænum bílum og vistvænum orkugjöfum í samgöngum var umfjöllunarefni á málþingi íslenskrar Nýorku og Skeljungs.
Þorlákshafnarvegur. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Vestaravatn að hverfa.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglu barst 51 tilkynning um kynferðisbrot gegn börnum í fyrra. Heldur færri en undanfarin ár. Myndin er sviðsett.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Yfirskattanefnd fann að vinnubrögðum ríkisskattstjóra í málinu.

Friðrika Harðardóttir, forstöðumaður Skrifstofu alþjóðasamskipta við HÍ, segir erlenda nemendur auðga skólann. 

Matjurtargarður. 

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Vilhjálmur Hans Vilhjálmsson.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigurjón Rúnarsson borinn af velli í dag.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Einu sinni í viku er bara nokkuð oft.
Mercedes Benz EQA hugmyndabíllinn.
Höfuðstöðvar SÁÁ í Efstaleiti. 
Hafsteinn Pálsson, annar varaforseti ÍSÍ, Vigfús Þorsteinsson, Einar Þorvarðarson, Þorbergur Aðalsteinsson og Guðmundur B. Ólafsson, formaður HSÍ.
Ban ki-Moon, framkvæmdastjóri SÞ.

Kartöflusúpa af bestu gerð var að koma á borðið.
Antonis Samaras Leiðtogi hægrimanna lofar að reka alla ólöglega útlendinga úr landi. nordicphotos/AFP
Dick Costolo, stofnandi og forstjóri Twitter.
Hillary Clinton, líklegasti forsetaframbjóðandi demókrata, mælist með minna fylgi en repúblikanar í þremur lykilfylkjum. 
Norðurvíkingur fer fram undir stjórn Evrópuherstjórnar Bandaríkjanna en Landhelgisgæslan hefur umsjón með æfingunni. Mynd/GVA
Hestarnir á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Afturelding er í hörðum fallslag.
Héraðsdómur Norðurlands eystri á Akureyri.
Úr dómsal kínverska hæstaréttarins.
Um 50 skip af öllum stærðum sigla með ferðamenn til Suðurheimskautsins frá Argentínu yfir sumarmánuðina frá nóvember til mars. 
Að minnsta kosti 28 féllu í árás á tyrkneska bæinn Suruc við landamæri Tyrklands og Sýrlands. 



Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Keppt í brautinni í Kapelluhrauni.
Donald Trump.

Frá Reykhólum. Vestfjarðavegur færi um hlaðið verði R-leið valin með brú yfir mynni Þorskafjarðar.
RÚV féllst á að greiða 2,5 milljónir króna í meiðyrðamáli. 
Alls voru ellefu fluttir á slysadeild eftir þriggja bíla árekstur í Víðidal
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tölur Stígamóta um unga þolendur sifjaspells árið 2015
Hildur Björnsdóttir segir hugmyndina að tillögunni hafa blundað í sér lengi og rími við umræðuna um Húsdýragarðinn undanfarið. 
Við vettvang árásarinnar í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Margmenni er á stærsta Orkumóti í Eyjum til þessa.
Óvænt útspil Pírata um helgina hefur hleypt kappi í margan áhugamanninn um stjórnmál, fullmiklu í Láru Hönnu að mati Benedikts.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Háskólakennarinn er ekki talinn ógna almannaheill þrátt fyrir meint kynferðisbrot gegn níu börnum.
Nú eru hjónabönd samkynhneigðra viðurkennd í alls þrjátíu ríkjum Bandaríkjanna.
Nokkrir liðsmenn Haas við bílskúra liðsins í Albertsgarði í Melbourne í morgun.
Slysið varð síðdegis í dag.
Það þykir með ólíkindum að vélin hafi horfið með þeim hætti sem hún gerði.
Forsætisráðherra segir mikilvægt að Icelandair ljúki söfnun á nýju hlutafé og skýri framtíðaráform sín áður en stjórnvöld komi að málum en útlilokar ekkert varðandi með hvaða hætti það yrði.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stefán Eiríksson, Lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Slagsmálahundarnir teygja sig í skotvopnin af áfergju. 
Ólafía minnir á að um 30 þúsund félagsmenn séu hjá VR og 5000 félagsmenn hjá LÍV.
Sparisjóður Hafnarfjarðar.
Sigríður Lára Haraldsdóttir, formaður fagráðs eineltismála.
Air Iceland Connect-hátíð Hróksins í Nuuk í Grænlandi hófst í morgun.
Þyrlur eru á sveimi yfir Rinjani-fjalli og björgunarsveitir vinna að því að koma fjallgöngufólkinu til byggða.

Frá markaði í Afganistan.
Dominic Raab, utanríkisráðherra Breta. 
Tjónið er gríðarlegt. Fimm hús hið minnsta stórskemmdust og tugir fórust.
Sigríður Ólafsdóttir, hjá eftirlitssviði Lyfjastofnunar, segir að notendum rafsígaretta fjölgi hratt í Bandaríkjunum.
Frá sjúkraflutningum á Úlfljótsvatni á fjórða tímanum á föstudag.
Louis van Gaal og José Mourinho störfuðu saman hjá FC Barcelona.
Starfsmaður RSK í Hafnarfirði í pappírsflóði fyrri daga.
Trump var virkur á Twitter í dag þar sem hann svaraði ásökunum um að vera í andlegu ójafnvægi.
Hanna Birna sagðist ekki hafa verið boðuð á fundinn, samkvæmt heimildum Vísis. 

Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff.
Ágúst Ólafur Ágústsson, formaður viðskiptanefndar Alþingis. 

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Senda átti Maní Shahidi, 17 ára íranskan transpilt og foreldra hans úr landi í morgun en hætt var við þau áform því leggja þurfti Maní inn á Barna- og unglingageðdeild Landspítalans í gær vegna alvarlegrar andlegrar vanheilsu hans. Óvissa er enn uppi í máli írönsku fjölskyldunnar.
Bakki á Húsavík. Mynd/ Völundur.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra við Valhöll fyrr í dag.
Donald Trump, Bandaríkjaforseta, var stillt upp við vegg á blaðamannafundi G20-ríkjanna sem lauk í Osaka í Japan í dag. Á fundinum var hann spurður hvers vegna hann hefði ekki getað svarað spurningum um blaðamanninn Jamal Khashoggi að krónprinsinum í Sádi-Arabíu viðstöddum.
Síðustu fimm ár hefur fækkað um 6 prósent í byggðakjarnanum.
Um 1500 slökkviliðsmenn berjast við eldana.

Mark Stone, eða Mark Kennedy, eins og hann heitir í rauninni.
Kristín Sveinbjörnsdóttir.
Evrópska geimstofnunin birti þessa mynd þar sem smástirnið er merkt með hring.

Frá flugeldasýningunni í gærkvöld, tónlistarhúsið Hörpu má sjá neðst á myndinni.
Ökumaðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á Slysadeild Landspítala þar sem gert var að sárum hans.
Barry Von Tuijl missti fótlegg í slysi
Jón Bjarnason fyrrverandi ráðherra. 

Hópurinn á bakvið myndina á frumsýningu hennar. Tye Sheridan, Alexandra Shipp, Kodi-Smit McPhee, Andrew Stehlin, Kota Eberhardt, Jessica Chastain, James McAvoy, Jennifer Lawrence, Sophie Turner, Michael Fassbender, Nicholas Hoult og …

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Vatnssýnin eru send á rannsóknarstofu til greiningar en niðurstöðurnar eru síðan skoðaðar af eftirlitsmönnum.
Kristján Hallvarðsson hjá Völku segir það einkum veitingastaði sem hafi kallað eftir nýrri gerð af laxabitum
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Örn Friðriksson segir erlendu starfsmennina vissulega vera í sínu félagi.
Páll Matthíasson forstjóri segir að sumarið verði áskorun.
Reykjanesbraut.
Verslunin iStore hvatti þjófinn unga til að bæta fyrir brot sín.
Björk Vilhelmsdóttir.
Björn Leví í ræðustól Alþingis.
Sigrún Grendal, formaður félags tónlistarkennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Florida mall er mörgum Íslendingum kunnug.
Lögregla stóð vaktina á brúnni yfir Miklubraut við slysstað.
Ólafur F. Magnússon borgarfulltrúi F-listans og Óskar Bergsson borgarfulltrúi Framsóknarflokksins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hera Björk sló að sjálfsögðu í gegn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

För í sandinum á Fjallabaki.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Norðurkóreskir bændur við vinnu á hrísgrjónaakri í Chongsan-ri í maí. 
Spurningar hafa vaknað um tengsl ýmissa stjórnenda bankans við forsvarsmenn ríkisstjórnarinnar í samhengi við setningu frímarks vegna bankaskatts.
Alex Ford er að ná sér á strik eftir áföll og erfiða lífsreynslu í hruninu. Hún fær aðstoð sálfræðings og er hjá Umboðsmanni skuldara
Sameining Fljótsdalshéraðs, Seyðisfjarðar, Djúpavogs og Borgarfjarðar eystri var samþykkt í kosningum í haust.
Össur kom að Merði þar sem hann stóð og barði höfðinu við vegginn. Bókstaflega og sagði í sífellu: Gunnar Birgisson! Gunnar Birgisson! Gunnar Birgisson!
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

jóhanna sigurðardóttir
Abdullah II Jórdaníukonungur kom hingað til lands árið 2000.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Brotið átti sér stað í október 
Meirihluti þeirra sem létust voru konur.
Einar er 180 á hæð og grannvaxinn. 
Ford C-Max Hybrid
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump.
„Við munum ekki geta látið það ósvarað,“ sagði aðstoðarutanríkisráðherrann við Interfax.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tony Abbott, forsætisráðherra Ástralíu.
Guðlaug Elísabet Ólafsdóttir.


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Skólaráðið svarar við frekari niðurskurði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aðstandendur myndarinnar Eldfjall taka á móti verðlaunum fyrir bestu mynd ársins. 
Talsmenn Eimskipa og Samskipa segja vöruflutninga til og frá landinu hafa gengið vel þrátt fyrir ýmsar hindranir. Yfirvöld og hafnarstarfsmenn í öðrum löndum leggi áherslu á greiða flutninga.
Indland á sér langa sögu kynferðisofbeldis gegn konum. Myndin er frá mótmælum vegna nauðgunar á 24 ára gamalli konu í almenningsgarði í Nýju-Delí í febrúar síðastliðinn.
Porsche Cayenne er söluhæsta bílgerð Porsche. 

Boris Johnson á breska þinginu í dag.
BMW i5 mun bæði fást sem rafmagnsbíll og tvíorkubíll.

Heildarfjöldi umsókna á fyrstu níu mánuðum ársins var 883.
Annie Machon, fyrir miðju, ásamt Smára McCarthy og Elfu Ýr Gylfadóttur, fulltrúum í stýrihópnum.
Wayne Rooney. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Umfjöllun um Guðmund Franklín í Frjálsri verslun í desember 1990.
Haukamaðurinn Heimir Óli Heimisson í baráttunni við þrjá Selfyssinga í kvöld.
Pétur Mack Þorsteinsson hefur kært Snorra til lögreglu. 
Gísli Daníel Reynisson, eigandi hertrukkanna og flugvélarinnar.
Kilimanjaro

Strætó ekur nú um Sæbraut í stað Hverfisgötu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Oddný G. Harðardóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Páll Árnason
För í sandinum á Fjallabaki.
Ónýtur bíll eftir að bílsprengja sprakk í Mogadishu í síðasta mánuði skammt frá þinghúsinu í borginni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan leitar að frekari jarðneskum leifum barnsins. 
Emiliano Sala var nýverið keyptur til Cardiff.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reikna má með góðri stemmningu á laugardaginn.
Alda er þflug fluga í silung og hefur oft gefið góða veiði í veiðivötnum. Litaafbrigðin eru mörg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá verksmiðju Kia í Zilina.

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá ískönnunarflugi Gæslunnar.

Morðtíðni í borginni hefur aukist á árinu.
Fastlega er reiknað með því að innan tíðar muni vera hægt að eiga í samskiptum við öll helstu tæki heimilisins
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Hjalti Sigurjón Hauksson var dæmdur í fimm og hálfs árs fangelsi árið 2004 fyrir áralangt brot gegn barnungri stjúpdóttur sinni.
Alisson Becker markvörður Liverpool er tilnefndur í kjöri á markverði ársins.
Kynning RÚV birtist í tengslum við för íslenska landsliðsins á HM í Rússlandi í sumar.
Donald Trump sigurviss að loknum forkosningum í Indiana á þriðjudag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Andri Þór Sigurðsson sjúkraþjálfari og Ólöf H. Bjarnadóttir læknir, bæði starfandi á Reykjalundi, munu bæði halda fyrirlestur á málþingi um parkinson á fimmtudaginn.
Eldsins varð vart þegar rúða í skúrnum sprakk út vegna hita og var þá þegar kallað á slökkvilið sveitarinnar.
Sjómanna- og vélstjórafélag Grindavíkur (SVG) lýsir yfir ánægju sinni með þá ákvörðun stjórnar Gildis lífeyrissjóðs að selja hlutabréf lífeyrissjóðsins í Brimi hf., sem áður hét HB Grandi.
Ef kameldýrin finna lykt af vatni reyna þau að komast inn. 
KR og Valur eru þau lið sem náðu bestum árangri á vetrarmótunum áður en allt var blásið af vegna kórónuveirufaraldsins.
Hryðjuverkaásirnar voru þær mannskæðustu í sögu Bandaríkjanna.
Trúðar án landamæra skemmta hrjáðu flóttafólki í Líbanon.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Ferð Margot Wallström til Ísraels hefur verið aflýst.
Sigurður Ingi í þungum þönkum á Alþingi.
Pétur Blöndal þingmaður er hneykslaður á landbúnaðarráðherra.
Theodore Sypnier.

Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Margrét Erla segir málið snúast um þöggun í umræðunni þegar kemur að kynferðisbrotum.
Brunavarnakerfið í ráðhúsinu fór í gang um tíuleytið.
Frá Seyðisfirði.
Kjartan Henry Finnbogason í eldlínunni með Vejle.
Landsréttur er til húsa við Vesturvör í Kópavogi.
Leikstjórinn Baltasar Kormákur.
Frá móttökunni í gær.
Snorri Sturluson.
Róbert Spanó segir mögulegt að koma millidómsstigi upp um mitt næsta ár. Mynd/ Stefán. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þessir þrír herramenn hafa verið að mælast með mest fylgi undanfarna daga. Biden, Bernie og Buttigieg.
Úr húsnæði Stígamóta.
Tvær orrustuþotur ítalska flughersins eru hér við land til að sinna loftrýmisgæslu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þúsundir manna eru á vergangi vegna átakanna í Sómalíu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tasiilaq á Grænlandi.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Svona var umhorfs í einni íbúð á Selfossi í dag.
Hugo Chavez.
Átök eru um stjórn Lífeyrissjóðs verslunarmanna
Víða verður skyggni takmarkða og akstursskilyrði erfið. Myndin er úr safni.

Osama og Zied komust í fréttirnar þegar myndbönd náðust af því þegar ungverskur myndatökumaður brá fyrir Osama fæti þar sem hann hljóp með Zied í fanginu frá ungverskum lögreglumönnum á landamærum Ungverjalands og Serbíu fyrr í mánuðinum.
Leyniskytta SDF horfir yfir Raqqa.
Meðal annars hefur Landhelgisgæslan leitað Birnu í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigrid Schjetne
„Það er búið að vera brjálæðislega gaman að fara með svona nýkabarettasýningar og sýna fólki sem ekki hefur séð svona áður, fólk bara gapir fyrst en svo á það bágt …
Von er á kvikmyndinni í kvikmyndahús í nóvember.
Goðafoss á strandstað Skipið er þessa dagana á leið til hafnar í Danmörku, en myndin er tekin á strandstað við Noreg þegar hreinsunaraðgerðir voru að hefjast.nordicphotos/AFP
Frá Bourbon Street í franska hverfinu um síðasta sumar.
Það er leiðindaveður framundan samkvæmt spá Veðurstofu Íslands.
Bláfjöll.
Hummer jeppi Björgólfs Thors.
Skólavörðustígur 40 Bruninn í gær var sá þriði á jafnmörgum mánuðum í yfirgefnu húsi í miðbænum. fréttablaðið/anton
Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, tekur í höndina á François Hollande, forseta Frakklands, í gær. 
Húsið hefur að mestu leyti staðið autt undanfarin ár. fréttablaðið/þórunn

Eyrún Magnúsdóttir sagði frá skrifum sínum um smálánafyrirtæki í Bítinu á Bylgjunni í morgun
14 sóttu um stöðu dómara við Héraðsdóm Reykjaness og hefur dómnefnd um hæfni umsækjenda metið Jónas Jóhannsson lögmann hæfastan.
Með framtakinu nýtir Jón Kári sér 6. grein skipulagsreglna flokksins sem kveður á um að miðstjórn Sjálfstæðisflokksins skuli boða til atkvæðagreiðslu ef að minnsta kosti fimm þúsund flokksbundnir félagar óska eftir því. 
Jón Steindór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Bergur Elías.
Bensíni dælt á bíl.


Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir telur dóm Mannréttindadómstóls Evrópu um dómaframkvæmdina í Al Thani-málinu ekki benda til alvarlegs kerfisbrests í íslensku dómskerfi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vilhjálmur Egilsson
Bush býr nú Dallas ásamt eiginkonu sinni, Lauru Bush.
Háskólinn í Debrecen. Emma Caroline stundaði nám við skólann er árásin átti að hafa verið framin. 
Mun ódýrara er að leigja heimreið eða stæði við heimahús en leggja bíl á flugvöllum dögum saman.

Slökkviliðið að störfum og  margmenni fylgist með. 

Sveinbjörg er hér til vinstri, áður er aðalmeðferð málsins hófst í morgun.
Sigrún Magnúsdóttir segist telja alla Framsóknarmenn líta upp til Sigmundar Davíðs.
Elliði Vignisson.
Svandís Svavarsdóttir
Fjöldi fólks hefur safnast saman í Brussel í kvöld til að minnast þeirra sem létust í hryðjuverkaárásunum í morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Fréttastofan er með kosningavakt alla helgina.
Ráðherrar Framsóknarflokksins og Sæunn Stefánsdóttir, ritari flokksins, kynna stefnumál flokksins í dag.

Bæjarstjórnir á Vestfjörðum fagna göngum.

Kári Stefánsson á fundinum í dag.

Hannes Petersen, prófessor við Háskóla Íslands og forstöðumaður líffræðideildar við Læknadeild.

Fóstureyðingar eru illa séðar af mörgum á Írlandi. nordicphotos/AFP
Hér er verið að lakka neglur Gunnars fyrir bæjarstjórnarfundinn.
Kristján Ingi Jónsson segir hanamálið að hluta vera flokkspólitískt. "Ég er náttúrulega ekki sjálfstæðismaður,“ segir Kristján sem bauð sig fram fyrir Mosfellslistann.
Þingflokkur Pírata.
Bæjarstjórinn tók á móti fyrstu bláu tunnunum.
Börkur NK mun sigla inn Norðfjörð á morgun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alistair Darling fjármálaráðherra.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
China Arnold slapp við dauðarefsingu.
44 farþegar voru í rútunni.
Nigel Farage fór fyrir göngunni.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hulda Björk Svansdóttir er móðir Ægis Þórs sem er með Duchenne-vöðvarýrnunarsjúkdóminn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Húsasmíðameistarinn Óskar Bergsson er sakaður um að hafa beitt pólitískum þunga í málinu.
Frá Írak
Framsókn íhugar að opna bókhaldið.
Spennustöðin við leikvöllinn. Íbúar segja fátt sannað um áhrif segulsviðs en að börn og íbúar eigi að njóta vafans og því skuli fjarlægja spennustöðina.
Bessastaðir.
Húsnæði skipaþjónustu Hraðfrystihússins Gunnvarar stendur við Árnagötu 3 við Ísafjarðarhöfn.
Halla Tómasdóttir mælist með 1,7% fylgi í nýjustu könnun MMR.
Sigrún vék að ummælum sínum um RÚV undir lok ræðu sem hún flutti undir liðnum störf þingsins.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
"Ég afskrifa litlu karlana og bankarnir stóru karlana,“ segir Ragnar Snorrason, eigandi Grensásvídeó.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Jöklar eiga eftir að minnka hratt á næstu árum ef spár vísindamannanna reynast réttar. 

Sáttur Victor Ágústsson hefur farið á öll landsmót frá árinu 1980 en fékk nú í fyrsta sinn að spreyta sig á keppnisvellinum. Þrátt fyrir að hafa ekki komist í milliriðill er hann hæstánægður með árangurinn.
För í sandinum á Fjallabaki.


Valtýr Sigurðsson, ríkissaksóknari.
Ofbeldisvarnarnefnd Reykjavíkurborgar á fyrsta fundi vetrarins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október í fyrra. Ekkert hefur spurst til hennar síðan.

Árni er ekki að byrja í nýrri vinnu.

Ólöf Þorbjörg. 
Lilja Mósesdóttir.
Nokkrir fengu að gista fangaklefa á Hverfisgötu í nótt.
Samkomubannið hefur sett verulegt strik í rekstur menningarstofnana hérlendis.
Whales of Iceland has a huge display of life-sized model whales.
Hveragerði.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Bryndís Schram ásamt eiginmanni sínum, Jóni Baldvin.
Borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins hyggst leggja fram tillögu um að bólusetningar verði skilyrði fyrir leikskóladvöl. 

Eina brakið sem fundist hefur úr flugvélinni fannst á Reunion eyju.
Logi Már Einarsson formaður Samfylkingarinnar og Oddný G. Harðardóttir þingmaður flokksins og fyrrverandi formaður koma til fundar í þinghúsinu. 
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra.


Héraðsdómur mat framburð konunnar trúverðugan.
Vélmenni blandar kokteil á sýningu sem nú er í Barbican Centre í London. Þsar er reynt að varpa ljósi á gagnsemi gervigreindar.
Rafmagnsleysið bitnar einna verst á kúabændum með stór kúabú.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kollafjörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Mazda Furai
Nicolas Sarkozy í sjónvarpsviðtali„Nú erum við að greiða fyrir afleiðingarnar.“ nordicphotos/AFP
Nöfnurnar á bryggjunni í Húsavík
Hólskirkja í Bolungarvík.
Palestínumenn undir loftárás ísraela Ingibjörg Sólrún Gísladóttir vill að loftárásirnar verði stöðvaðar þegar í stað og alþjóðlegt herlið verði sent á staðinn. Ögmundur Jónasson vill ganga lengra og slíta sambandi við Ísrael. Nordicphotos/afp
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarstjóri og nemendur úr Klettaskóla létu til skarar skríða í dag.
Ráðavilltir og miðalausir Íslendingar við Stade de France í gær.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, lagði tillögurnar fyrir gríska þingið.

Athugasemdirnar afhentar í gær.
Sýslumaðurinn á Patreksfirði á að bæta við sig embættinu á Ísafirði og hafa aðalbækistöð þar.
Vísindamenn NASA eru sannfærðir um að líf finnist á næstu áratugum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Sendinefndir frá ESB og Íran hittust í Genf í dag.
Glitlóan í sumarbúningi sínum í Garði.
Minni hætta var fyrir hendi en í fyrstu var talið.

Vífilstaðaspítali var byggður árið 1910 en er ekki friðlýstur. Pétur segir spítalann eitt merkasta hús íslenskrar byggingasögu enda fyrsta steinsteypustórhýsi sem Íslendingar hönnuðu og byggðu. Það er dæmi um byggingu sem væri mikilsvert að friðlýsa.
Forseti Úkraínu og það sem hann vill meina að eigi að vera fyrirmynd úkraínsku þjóðarinnar, íslenska karlalandsliðið í fótbolta. Myndin er samsett.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglumenn á höfuðborgarsvæðinu. Myndin er úr safni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Geir Haarde svarar spurningum Stephen Sackurs í Hard Talk.  

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra
Anna Kinberg Batra hefur verið meðal talsmanna Moderaterna í efnahagsmálum.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair. 

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Össur Skarphéðinsson segir viðfangsefni ríkisstjórnarinnar erfið.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Saddam Hussein.
Vík í Mýrdal Sjórinn brýtur jafnt og þétt niður fjöruna við Vík.Fréttablaðið/valli
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hversu langt er síðan þú þreifst frystinn seinast?
Sveinn Valgeirsson.

Von er á tilkynningu vegna málsins.


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Talibanar eru iðnir við bankarán. 
Moska í Pakistan. 
Irma gekk yfir hafsvæði norður af Haítí í nótt.

Brennur verða í Vesturbæ, Grafarvogi og Grafarholti.
Nokkur skópör dregin á land. 
Aðalheiður Héðinsdóttir, forstjóri Kaffitárs. 
Girnileg rauðspretta með stökku salati.
24/7 gaf út sína fyrstu plötu um daginn. Hægt er að fylgjast með honum á instagram undir nafninu tuttuguogfjorir.

F-15 þota við heræfingu á Keflavíkurflugvelli árið 2007.
Guðlaug Edda Hannesdóttir.

Stærstur hluti þeirra sem leita aðstoðar hjá teyminu eru konur á aldrinum 18 til 35 ára. Síðustu ár hafa þó fleiri konur á aldrinum 45 til 55 ára leitað sér aðstoðar.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum Ríkissáttasemjara í dag.
Tryggvagata
Um 70 björgunarsveitamenn voru komnir út klukkan níu í morgun

Á myndinni sjást Langsjór, Fögrufjöll og Skaftá með Vatnajökul í baksýn. 
Mótorinn skilar 52.700 hestöflum. 

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skjáskot úr DUST 514, nýjasta tölvuleik CCP.
Mikill eldur logaði i þinghúsinu. 
Þorlákur H. Helgason
Yfir þrjú hundruð milljón manns reykja í Kína.
Sjúkrabíll frá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins flutti vegfarendann á slysadeild til skoðunar og var var lögreglan með þó nokkurn viðbúnað á vettvangi.
Fiskeldisfyrirtæki hafa fengið leyfi fyrir stórauknu fiskeldi í Patreksfirði.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri.
Árásarmaðurinn lét sig hverfa af vettvangi.
Alexander Lukashenko, forseti Hvíta-Rússlands, með hershöfðingjum.
KR-ingar geta tryggt sér Íslandsmeistaratitilinn í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mikið líf er að jafnaði í höfninni á þessum tíma árs. mynd/kristín hávarðsdóttir

Mauno Koivisto með George Bush, fyrrverandi Bandaríkjaforseta, og Bonnie McElveen-Hunter, þáverandi sendiherra Bandaríkjanna í Finnlandi, í Helsinki árið 2002.
HK-ingurinn Atli Arnarson sækir á Guðjón Pétur Lýðsson og Andra Rafn Yeoman úr Breiðabliki í Kórnum í dag.
Trump hefur gefið út misvísandi skilaboð varðandi faraldurinn.
Lúðvík geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, og Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra, á borgarafundinum í Hafnarfirði á laugardaginn.
Mikil öryggisgæsla var við dómshúsið í morgun.
Sigurður M. Magnússon
Christian Eriksen
Illugi og Ingibjörg eru gestir Lóu Pind í Stóru málunum í kvöld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Carles Puigdemont, forseti héraðsstjórnar Katalóníu. 
Himneskt inngrip dúfu eða hrein tilviljun? Ökumaðurinn slapp að minnsta kosti við hraðasekt þar sem hvíta dúfan, eða heilagur andi samkvæmt Biblíunni, hylur andlit ökumannsins.
Kristján er fyrrverandi landsliðsmaður í handbolta og þjálfaði meistaraflokk FH þangað til í fyrravor.


Hér er hann sigri hrósandi, heimsmethafinn sjálfur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jean M. Twenge, prófessor í sálfræði við San Diego State University, segir niðurstöðurnar gefa til kynna að aldamótakynslóðin stígi varlegar til jarðar en eldri kynslóðirnar hvað kynlíf varði. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Börnin eru tveggja og ellefu ára gömul og höfðu bæði neytt íss í Efstadal II fyrir 4. júlí.
Carlsberg í sérlegri afmælisútgáfu sem aldrei fyrr.
Konan vill meira frá manninum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Snorri spilar fyrir selinn Snorra.
Forseti Aserbajdsjans, Ilham Alijev.
Víkingur og Fjölnir mætast á mánudaginn.
Opel Ampera-e hlaut vegtylluna Ecobest.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi Vinstri grænna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
 Vill að Bretar verði áfram í Evrópusambandinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tugþúsundir hafa komið saman nær daglega til þess að mótmæla forseta landsins. 

Gervihnattarmynd af fellibylnum Dorian yfir Bahamaeyjum. Dorian var fimmta stigs fellibylur er hann kom þar á land.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kannski er þessi ungi maður að bjarga mannslífum.
Alistair Darling
Novak Djokovic í leiknum í dag.
Kári Kristján Kristjánsson í hörðum slag.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þórdís Kolbrún Gylfadóttir, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Hér sést listaverkið við opnun sýningarinnar. Ekki er vitað hvar Mona Lisa er nú niðurkomin. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Taihu stöðuvatnið í Kína. 
Þorsteinn Kragh hefur setið í gæsluvarðhaldi í þrjár vikur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Óttarr segir að flóttamannavandinn í okkar heimshluta hafi ýtt undir aðgerðir. Frá búðum flóttamanna í Austurríki.  
Lexus ES 350.
Guðríður tók fyrstu skóflustunguna að nýrri reiðhöll.

Jens Garðar Helgason, formaður SFS. 
Kristján Júlíusson segir að ekki hefði verið þörf á að kaupa sendiráðsbústað fyrir 835 milljónir. Mynd/ Pjetur. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sú umferðaraukning sem sást á tölum Vegagerðarinnar gæti gefið til kynna að umferð um Vaðlaheiðargöng verði meiri en spár gerðu ráð fyrir.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Salvini er ósáttur. 
Sigrún Sigurðardóttir, doktor í hjúkrunarfræði, er einn stofnenda Gæfuspora, meðferðarúrræða fyrir þolendur ofbeldis.

Katörum er gert að skera á fjárveitingar til Al Jazeera. 
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.



Forstjóri Volkswagen, Herbert Diess, og stjórnarformaður VW, Hans Dieter Pötsch.


Ræktun í stórum stíl þekkist víða á höfuðborgarsvæðinu.
Var ættingi fenginn til að sækja drenginn. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eiríkur Jónsson formaður nefndar forsætisráðherra um löggjöf á sviði tjáningar-, fjölmiðla- og upplýsingafrelsis segir frumvarpsdrögin fela í sér miklar réttarbætur. 
Opel atvinnubílar.
Frá Landsmóti Hestamanna á Gaddstadaflötum við Hellu um liðna helgi.
Agnar Jón Ágústsson

Bjarni Harðarsson fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins í Suðurkjördæmi býður sig fram í vor fyrir L-listann í Reykjavíkurkjördæmi norður.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Elísabet Bretlandsdrottning hélt árleg jólaávarp sitt í dag. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Vilhjálmur Ari Arason læknir segir að allir þurfa á D-vítamíni að halda á einn eða annan hátt.
Egill Einarsson, betur þekktur sem Gillzenegger.
Yfirvöld í Sádi-Arabíu hafa gefið út nýja tilskipun sem ætlað er að skerða völd hinnar valdamiklu trúarbragðalögreglu þar í landi.
Þorsteinn telur afar misráðið af VR að afturkalla umboð stjórnarmanna félagsins í stjórn sjóðsins og telur að Ragnar Þór hljóti að ætla að bjóða sig fram í sjóðsstjórnina.
Læknar Otto Warmbier. 

Frá vettvangi í gærkvöldi.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vesturverk vill reisa 55 MW virkjun í Hvalá í Ófeigsfirði.


Ármann Kr. Ólafsson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Meghan og Harry með Archie þegar sá stutti var nýfæddur. 
Handhafar hagnýtingarverðlauna Háskóla Íslands ásamt Rögnvaldi Ólafssyni, formanni dómnefndar, og Kristínu Ingólfsdóttur, rektori Háskóla Íslands. Mynd/Kristinn Ingvarsson
Bessastaðir.
Marta hin brasilíska er ein skærasta stjarnan á HM. Verður þetta síðasta heimsmeistarakeppnin sem hún spilar í.
Gamalt húsnæði í Danmörku er mun ódýrara en nýtt. 
Í Árskógum byggir Búseti tvær byggingar sem munu alls hýsa 72 íbúðir af fjölbreyttum toga.
Danskir peningar. 
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks. 
Smári McCarthy.

Jóhannes Tómasson, upplýsingafulltrúi dómsmálaráðuneytisins.
Slökkviliðsmenn að störfum í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Pablo Picasso lést árið 1973.
Daihatsu DN Compagno.
Maður stendur í rústum heimilis síns sem gjöreyðilagðist í hamförunum.
Lilja Mósesdóttir
Haukur Örn Birgisson, lögmaður Reykjavíkurborgar, segir dóminn eðlilegan.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Heilbrigðisstarfsmenn í Moskvu.
Aldís Schram hefur nú kært Hörð Jóhannesson fyrir vottorð sem hann veitti Jóni Baldvin þess efnis að foreldrar Aldísar hafi aldrei kallað til lögreglu hennar vegna.


Þjóðhetju minnst.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mörður Árnason er formaður Græna netsins. 
Baldur Guðlaugsson fékk tveggja ára fangelsi.
útskrift 300 sérfræðingar hafa verið útskrifaðir frá upphafi. mynd/hafró
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Á gæsluvellinum eru fimm ábyrgðarstarfsmenn sem taka á móti 43 börnum. Rólóinn er opinn yfir helsta sumarleyfistímann, hann var opnaður 6. júlí og verður lokað 8. ágúst. 
Fráfarandi ríkisráð á Bessastöðum.
Jiroemon Kimura er svo sannarlega ekki fæddur í gær.
Vísir ræddi við Björn L. Bergsson, formann endurupptökunefndarinnar, á þriðjudag þar sem hann sagði vinnu nefndarinnar hafa staðið yfir langt á þriðja ár.
David Davis leiddi samningaviðræður Bretlands við ESB vegna Brexit.
Daníel Jakobsson formaður Skíðasambands Íslands.
Óskar Bjarni Óskarsson og Snorri Steinn Guðjónsson fara yfir málin með sínum mönnum á Hlíðarenda í kvöld.
Árásin fór fram á bílastæði í íbúðarhverfi á Seltjarnarnesi.
Svandís Svavarsdóttir er heilbrigðisráðherra. Hér er hún á fyrsta degi sínum í ráðuneytinu þegar hún tók við lyklunum. 


ÍA og HK mættust í fyrstu deildinni í fyrra.
Reykkafarar voru sendir inn í íbúðina og greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Búnaðurinn sem um ræðir. Rauða örin bendir á myndavélaop búnaðarins, en það er ekki stærra en blýantsoddur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Frá Tortólu.

Gyða Eyjólfsdóttir sálfræðingur segir áhugavert að vinna með fólki með erfiða reynslu.
Fjölmargir lögðu leið sína í Alþingishúsið 17. júní.
Ein af rottumyndum Banksy í París.
Forsvarsmenn Norwegian hafa átt í viðræðum við norska ríkið og kröfuhafa til að forða félaginu frá fyrirsjáanlegu gjaldþroti.
Hornafjörður mun tilheyra umdæmi lögreglustjórans á Suðurlandi samkvæmt ákvörðun innanríkisráðherra.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Meira en hundrað manns voru handteknir og meðal þeirra voru læknar, lögfræðingar og kaupsýslumenn.
Séð yfir Vatnsmýrina. Hér sést yfir svæðið sem deilt er um hvernig skuli skipulagt. Erfitt verk bíður þeirra sem finna eiga lausn á skipulagsmálum í Vatnsmýrinni sem allir geta sætt sig við.


Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðar­ráðherra.
Þórður Friðjónsson.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vinirnir Atli Már, Birgir, Björgvin Axel og Daníel vilja gjarnan flytja að heiman, enda komnir á þrítugsaldur. Með þeim í hópnum eru einnig Sandra og Jóhanna, sem eru þó ekki með á mynd.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Litakóðinn var færður í gulan þann 29. júlí síðastliðinn.
Bessastaðir.
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis

Vladímír Pútín, forsætisráðherra Rússlands.
Stofugangur á Landspítalanum fyrir nokkrum vikum. Farið er að róast á spítalanum þegar kemur að Covid-19. Enginn er á gjörgæslu en fjórir eru á Landspítalanum.
Huang Jiefu, heilbrigðisráðherra Kína.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gætið þess að þau séu ekta ef þú ferð til Ítalíu. 
Hluti októberhópsins í Nes listamiðstöð var hristur saman með skoðunarferð í Kálfhamarsvík á þriðjudaginn. Mynd/María Markovic
Hluti gíslanna sem Talibanar leystu úr haldi í vikunni.

Maður fluttur á sjúkrahús á Spáni.
Harpa Jónsdóttir hefur verið ráðin framkvæmdastjóri LSR.
Árni Mathiesen, fjármálaráðherra.
Kirkja í Suður-Afríku. Myndin tengist fréttinni ekki.
Indriði G. Þorláksson.
Allir íbúar Húnaþings vestra eru í úrvinnslusóttkví.
Gervihnattamynd af Camp-eldnum í norðurhluta Kaliforníu. Bærinn Paradise er fyrir miðri mynd, þar sem reykurinn er hvað dekkstur.
Illugi Gunnarsson
Slökkviliðið hefur yfirgefið vettvanginn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Guðmundur Franklín Jónsson var í Víglínunni í dag.
Annar smyglaranna við komuna til Reykjavíkur í kvöld.

Mynd úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Bryan Singer hefur leikstýrt kvikmyndum á borð við The Usual Suspects, X-Men og Superman Returns.
Frá vettvangi slyssins. Vélin sést í forgrunni myndarinnar. 
Hvíthjálmarnir í Sýrlandi, sjálfboðaliðar sem bjarga fólki á átakasvæðum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tíuþúsundasta bílnum fagnað í vikunni.
Of fáir sækja í listnám og annað verknám, að mati Stellu.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Henný Hinz.

Björgunarfólk hraðaði sér að vélinni, sem stóð upp úr ánni að litlum hluta.
Dagskrá hátíðarinnar
Fjöldi fanga sætir agaviðurlögum vegna ólöglegrar netnotkunar. 
Hosni Mubarak. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR
Mennirnir voru allir fundnir sekir – tveir þeirra fyrir að koma þolandanum ekki til hjálpar.
Sjúkrabíll var sendur á vettvang.

Lögreglan við störf að heimili mannsins í gær. 

Frá vettvangi árásarinnar sem átti sér stað í janúar.
Very Large Telescope (VLF) í Chile
Jóna Denný Sveinsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Í maí hafði 241 foreldri fengið greiðslur samkvæmt lögum um greiðslur vegna langveikra eða alvarlegra fatlaðra barna. Kostnaður ríkisins við að hætta tekjuskattheimtu af þeim yrði 20 milljónir á ári. 
Splúnkunýjar vörur fyrir eldhúsið frá Zöru Home.
Byrjendaheppni.
Jóhannes Rúnarsson framkvæmdastjóri Strætó. 
Spáð er suðvestanhvassviðri eða -stormi með skafrenningi eða éljagangi á Norðurlandi fram á nótt og ofankomu á Vestfjörðum.

Það var svo sannarlega kátt í höllinni í Denver, á flokksþingi demókrata, þegar Barack Obama var formlega útnefndur forsetaframbjóðandi flokksins.
Ítrekað var reynt að láta Georg fjölga sér með hjálp náskyldra skjaldbökutegunda, en án árangurs.Nordicphotos/afp

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Brýnt er að fólk leiti ekki á bráðamóttökur Landspítalands nema brýna nauðsyn beri til.
Á Ísafirði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Meint brot mannsins áttu sér stað á tjaldstæðinu í Hrísey.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Hornafirði
Útlit fyrir að byrjun næstu viku verður áfram svipað veður nema heldur úrkomuminna.
Úr ÁTVR.
Kelsey Den Santis ásamt Justin Timberlake.
Síldveiðimenn með afla.
Dýr búnaður en ennþá dýrari fyrir vegfarendur
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Um helgina var gengið frá samningi um styrk Faxaflóahafna sf. til björgunarsveita sem hjálpa sjófarendum á Faxaflóa. Mynd/Landsbjörg
Frá lögregluaðgerðum í París eftir árásirnar.
Elín Björg Jónsdóttir formaður BSRB. 

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls hafa 48 manns leitað sér læknisaðstoðar eftir taugaeitursárásina.
Veiðileyfagjald á að renna til ríkisisins, sjávarbyggða og markaðsmála í sjávarútvegi. Hvergerðingar telja sig hlunnfarna.Fréttablaðið/Rósa
Stefán Jón Hafstein.

Forseti Íslands, biskup Íslands, séra Toshiki Toma og þingmenn ganga til kirkju í morgun.
Svona er reiknað með að byggingin muni líta út.
George W. Bush. 
Hinn ellefu ára gamli Kári Pálsson mokar snjó fyrir granna sína og hefur gaman að.
Hótel Saga gengur einnig undir nafninu Radisson Blu Saga Hotel.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björn Zoëga, forstjóri Landspítalans, kynnir rekstur hans fyrir starfsmönnum í dag. Mynd/ Anton Brink. 
Frá lögreglustöðinni á Sauðárkróki
Helga Lind Mar er einn skipuleggjenda Druslugöngunnar. Gangan verður haldin í sjöunda skipti í dag.
Valdimar Bergstað.
Hafsteinn Viktorsson, forstjóri PCC Bakka Silicon.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Atvikið átti sér stað í Vík í Mýrdal. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ford F-150.
Engar reglur gilda um leigu á barnabílstólum. 
Í greininni skrifar Freyja um það hvernig fatlaðar konur verða samkvæmt alþjóðlegum rannsóknum fyrir margfalt meira ofbeldi en ófatlaðar konur.
Jóni Þór Ólafssyni, þingmanni Pírata, var heitt í hamsi í upphafi þingfundar.
„Dómurinn í héraðsdómi var ekki vel rökstuddur og við sáum því engan annan kost en að áfrýja honum. Niðurstaðan er sú að Landsréttur hefur dæmt vel og með góðum rökstuðningi,“ …
Flóðið mun vera 40 til 60 metra á breidd.
Már Guðmundsson sendi þingmönnum tóninn á fimmtudaginn. Mynd/ GVA. 
Ban Ki-moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Slökkvilið Höfuðborgarsvæðisins vinnur að því að slökkva í glæðum sem enn lifir í.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Egyptar samþykktu nýja stjórnarskrá í þjóðaratkvæðagreiðslu sem lauk í gær. Boðað verður til þingkosninga innan þriggja mánaða. 
Øystein Mæland, lögreglustjóri í Osló, sagði af sér í kvöld 

Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins setja fyrirvara á undirskrift ársreikning borgarinnar. Slíkt er ekki algengt en er gert þegar stjórnarmenn telja vankanta á ársreikningum. 
Karl Steinar Valsson, yfirlögregluþjónn hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Guðrún Ólöf Björnsdóttir og yngsti sonurinn á skírnardaginn. Drengurinn, sem er fjögurra mánaða, var lagður inn á Sjúkra­húsið á Ak­ur­eyri í síðustu eft­ir að hafa blánað í slæmu hóstak­asti. Í …
Elvar Örn Jónsson var sterkur hjá Skjern.

Þær fáu lestar sem eru starfræktar eru yfirfullar í verkfallinu.
Þorsteinn Gauti Hjálmarsson úr Aftureldingu sækir að Ara Magnúsi Þorgeirssyni, Stjörnunni.

Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Lögreglan handtók innbrotsþjóf í Neðra-Breiðholti. Mynd/ Pjetur. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Við erum með gott fjárlagafrumvarp segir Willum Þór Þórsson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Formaður stjórnarskrárfélagsins segir að lýðræðið sé sameign allra landsmanna og þess vegna sé það á ábyrgð hvers og eins að láta það virka sem skyldi.
Mikið mannfall hefur orðið í Írak síðustu mánuði. 928 óbreyttir borgarar létust í árásum milli trúarhópa í júlímánuði, þar af 58 í röð sprenginga í Bagdad á mánudaginn, en þessi mynd var tekin þar á vettvangi.



Mexíkósk yfirvöld greina frá hinu skelfilega máli sem nú er komið upp á yfirborðið þar í landi.
Kompás ræðir við fjóra Íslendinga sem allir hafa verið í einangrun eftir að hafa greinst með kórónuveiruna.
Að ósk forseta Íslands hefur sá siður að handhafi forsetavalds fylgi forseta úr landi verið lagður niður.

Yanis Varoufakis, fjármálaráðherra.
Dóra Hlín Gísladóttir
Fjölmargir hafa lagt leið sína í miðborg Stokkhólms í morgun til að minnast fórnarlamba.
Frá fundi Ahtisaari og Tadic í morgun.
Eins og sést er lögreglubíllinn mikið skemmdur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Árásin átti sér stað á Reyðarfirði.

Frá Reyðarfirði. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
akureyri Bæjarstjóri Akureyrar segir bæinn alltaf geta á sig blómum bætt og fagnar erindi frá KFC. Fréttablaðið/Vilhelm

Carol van Voorst, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, fer fyrir viðræðunefnd Bandaríkjamanna.
Pompeo hætti við ferð sína til Úkraínu vegna árásar á sendiráð Bandaríkjanna í Írak.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Konan hefði orðið fyrir bílnum hefði hann ekki staðnæmst á ljósastaurnum.
Ekki er hægt að komast framhjá ISNIC ef ætlunin er að skrá lén með .is-endingu. Félagið rekur nafnaþjónustu og skráningakerfi fyrir lén með slíka endingu. Fréttablaðið/GVA
Sífellt færri senda jólakort. 


Berserkjasveppur Þessi sveppur flokkast til eitraðra sveppa og er því afar varhugaverður til átu.
Þegar hefur verið skipt út yfir 4.000 kílómetrum af loftlínum.
John Brennan, æðsti yfirmaður CIA.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna.
Vígreifur Seif al-Islam í hópi stuðningsmanna sinna í gær.
Maðurinn sem er grunaður um nauðgun var yfirheyrður í Bandaríkjunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hún hefur náð athygli arkitekta sem tilnefna hana og verðlauna.

Til margs ber að líta þegar tekin er ákvörðun um það á hvers konar bankareikningi er skynsamlegast að geyma sparnað sinn.

Mikið hefur verið fjallað um Hönnu Birnu á undanförnu ári og þá aðallega vegna Lekamálsins svokallaða. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Anton Sveinn Mckee náði lágmarki fyrir Ólympíuleikana í Tókýó í undanriðlum.
Mitsubishi XR-PHEV.
Það sem af er þessu ári hafa um 130 þúsund flóttamenn og hælisleitendur lagt í hættuför yfir hafið til að komast frá heimkynnum sínum.

Um 26 þúsund manns sóttu Fiskidaginn mikla á síðasta ári. 

George W. Bush, Bandaríkjaforseti, segist ætla að fara eftir ráðleggingum nefndarinnar.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS.
McCorvey, sem var frumkvöðull í réttindabaráttu kvenna en varð seinna trúrækin. 

Reynir Traustason, ritstjóri Mannlífs. 
Konan tæmdi úr tveimur slökkvitækjum og skemmdi hurð. 
Jón hefur áralanga reynslu í ljósastillingum. 
Björgunarsveitir hafa aðstoðað fjölda fólks á vegum úti í dag.


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður VG.
Það er að rofa til yfir Eyjafjallajökli.
Bílaverkstæðið brann til kaldra kola.
Steinunn Þóra Árnadóttir. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Skjáskot úr myndbandinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Birgitta Jónsdóttir óskaði eftir fundi í utanríkismálanefnd Alþingis og hefst fundurinn klukkan korter yfir sex. Mynd/ Vilhelm. 
Lewis Hamilton hrósar sigri í Sotsjí.

Börn koma frá ólíkum fjölskyldum. 
Sérfræðingum Íslandsbanka í sjávarútvegsmálum hugnast illa boðaðar breytingar á stjórnkerfi fiskveiða.fréttablaðið/jse
Kökurnar fóru í dreifingu í verslanir Heilsuhússins, Nettó og Melabúðarinnar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Vél Turkish Airlines
Steingrímur J. segir þetta rangt, uppspuna frá rótum og lygi.
Guðjón Ármann Eyjólfsson.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rögnvaldur bendir á við Ísland geti leitað út fyrir landsteinana ef stórslys á sér stað.

Fólkið kom saman í þriðja sinn fyrir framan hjá Steinunni Valdísi Óskarsdóttur. Mynd/ Baldur. 
Uppbygging atvinnuhúsnæðis í Reykjavíkurborg mældist mjög mikil í fyrra og er árið í ár metár í framkvæmdum í borginni.
Falleg hárgreiðsla og förðun í vintage-stíl.
Ban Ki-moon.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gunnar I. Birgisson bæjarstjóri er eini frambjóðandinn sem gefur formlega kost á sér í fyrsta sæti.
Alveg geggjað góður hummus er hér á boðstólnum.
George Bush, Bandaríkjaforseti.
Frá leik Þjóðverja og Norðmanna á EM í kotru um helgina. 
Röðin í skíðaleiguna í Bláfjöllum í dag.
Færð var slæm víða um land í dag vegna veðurs.
Ísraelskir hermenn fylgjast með Gaza svæðinu.

Lögreglan í Lima sýnir flöskur með mannafitu og önnur gögn. 
Anna Úrsúla Guðmundsdóttir, línumaðurinn sterki í liði Vals.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá COP24-loftslagsráðstefnunni í Katowice í Póllandi.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar og arkítekt.
Í tilkynningunni segir að lögregla hafi undir höndum lýsingu á einstaklingi sem grunaður er um verknaðinn
Írakski herinn reynir nú að ná Mosul aftur á sitt vald. 

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Hluti af fjársjóðnum sem fannst.
Frá leitinni í gær en gljúfrið má sjá á hægri hluta myndarinnar.
Tjaldmótmæli.
Hagkaup tilheyrir Högum.

Paul Pogba.
Vopnin sem bárust íslensku landhelgisgæslunni frá norska hernum fyrir áramót eru enn ekki farin úr landi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Fornminjar frá samfélagi Súmera. Er þeir komu fyrst fram, sögðu zúistar félagið snúast um átrúnað á guði Súmera sem byggðu það sem nú er Írak fyrir um sjö þúsund árum.
Árni Þór og Ásdís Alda búa í glæsilegu húsi á Ægissíðunni, með einstökum garði.
Sumir ástvina farþega telja enn möguleika á að einhverjir þeirra séu lifandi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Björn Stefánsson.

Börkur Birgisson kemur í dómsalinn á fyrsta degi réttarhaldanna. 

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fyrrverandi forsætisráðherra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björgunarsveitarmenn voru kallaðir á vettvang. Myndin er úr safni.

Kaþólska kirkjan á Íslandi er í sambandi við erlend klaustur um að fá senda hingað munka til að manna klaustur í nágrenni höfuðborgarinnar. Í því yrðu stundaðar fyrirbænir, helgiathafnir og mögulega barna- og unglingastarf. Myndin er tekin fyrir nokkru í Aðalbyggingu Háskóla Íslands. GVA
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Boris Johnson.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir að henni hugnist ekki heræfingar. 
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Javier Perez de Cuellar í höfuðstöðvum Sameinuðu þjóðanna árið 1991.
Síðast sást til andarnefjunnar á svamli úti við Örfirisey.


Michel Barnier.

Sindri Þór yfirgaf landið síðastliðinn þriðjudag en var handtekinn í Amsterdam í gær.
Naomi var sárþjáð á meðan plankinn var fastur við höfuðið hennar.
Eyjólfur Eyjólfsson, framkvæmdastjóriAxis.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Björgvin Franz hefur m.a. prófaði Zumba á YouTube á dögunum.
Það var í ýmsu að snúast hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gær.
Ríkisstjórn Bjarna Benediktssonar mun nú funda einu sinnu í viku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eins og sjá má á þessari mynd af vettvangi var töluverður eldur í bílnum. 
Aleksandar Kolarov varnarmaður Roma og serbneska landsliðsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kate Beckinsale mun hugsanlega leika í mynd Baltasars Kormáks. Mynd/ afp. 
Bandarískir vísindamenn stefna ótrauðir á að endurvekja hinn ófleyga en fornfræga geirfugl til lífsins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hæstiréttur Íslands.
Hluti Moskvu-áttmenninganna sem sóttu um hæli í Sovétríkjunum eftir að vera sérvalin af norðurkóreskum yfirvöldum til að nema kvikmyndagerð í Moskvu. Þau eru viðfangsefni heimildamyndarinnar „Góða nótt mín kæra Norður-Kórea“.
Christophe Boulierac sagði við BBC í gær að börn væru nú þegar að deyja úr hungri í Kasai-héraði.

Gas pollution is still detected around the eruption site.
Fjallagarpurinn Tómasz er öllum hnútum kunnugur þegar kemur að nauðsynlegum búnaði á fjöllum.
Frá Suðurskautslandinu. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kistur í röðum Hinir látnu voru jarðsungnir í gær.nordicphotos/AFP
Guðrún Valdimarsdóttir og Hörður Felix Harðarson.
Íbúar á gossvæðinu geta rætt við fulltrúa Rauða krossins um þær hrikalegu hremmingar sem þeir hafa upplifað undanfarna daga.
Djúpboranir í SvissTilraunum var hætt eftir jarðskjálftana 2006.Nordicphotos/AFP
Mótmæli eru fyrirhuguð í fjölda borga og bæja í Katalóníu í kvöld.

Rakel Steinarsdóttir myndlistarkonaVildi lífga upp á planið fyrir utan hjá sér og ákvað að breyta því í gallerí.
Þingvellir
Á myndinni sést húsið sem maðurinn fannst í. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alls eru 42% þeirra sem eru á hlutabótaleiðinni starfandi í flugstarfsemi, gisti- og veitingarekstri og öðrum ferðaþjónustutengdum greinum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Hestamennirnir Ólafur Finnbogason, Pétur Óli Pétursson, Magnús Pétursson og Sigurður Sævar Sigurðsson lögðu upp í fyrri áfangann frá Látrabjargi þann 30. júní í fyrrasumar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þegar dómstóll dæmir sameiginlegt forræði er það góð lausn fyrir minnihluta foreldra.fréttablaðið/Valli

Skemmdir voru unnar í kirksjugarðinum í Reykjanesbæ. Mynd úr safni.
Bessastaðir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Margir sem viðstaddir voru athöfnina komust við þegar þeir minntust þeirra sem létust í skógareldunum.Fréttablaðið/ap

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
MDE tekur Landsréttarmálið fyrir í byrjun febrúar og munu sautján dómarar dæma í málinu. 
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Á meðfylgjandi mynd er Jón Gnarr, borgarstjóri ásamt Þorvaldi Kristinssyni, forseta Hinsegin daga, Margréti Sverrisdóttur, formanni mannréttindaráðs og  fulltrúum Hinsegin daga. 
Eiríkur P. Jörundsson vinningshafi Svartfuglsins og Eliza Reid forsetafrú.
Þriðji dagurinn í aðalmeðferð yfir Geir Haarde er í dag. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Margir útlendingar koma til landsins til að vinna í lengri og skemmri tíma, til að mynda í byggingarvinnu. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu kom víða við í gærkvöldi og nótt.
Í pistli forstjórans kom fram að hagræðing gæti falist í endurröðun skipurits. Fækkun í framkvæmdastjórn verður hluti hagræðingarinnar.
Listamenn fagna í dag en úthlutun listamannalauna liggur nú fyrir. Eiríkur Örn og Guðrún Eva hafa ástæðu til að fagna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Somchai Wongsawat.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Birkir Bjarnason í leik með Pescara.
Framkvæmdir Orkubús Vestfjarðaeru sagðar í frosti.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Buzz Aldrin á tunglinu 20. júlí 1969. Það er ekki daglegt brauð í sögu fréttaljósmyndunar að aðeins einn maður af gervöllu mannkyni komi til greina sem ljósmyndari, en svo var …
Skúli Eggert ríkisendurskoðandi en þau Laufey Guðjónsdóttir hjá Kvikmyndamiðstöð og Magnús Geir Þórðarson hjá RUV mega vænta stjórnsýslúttekar á störfum stofnana sem þau veita forstöðu bráðlega.
Ráðstefnan sett. Gro Harlem Brundtland í ræðustóli. AP
Á Holtavörðuheiði hefur Vegagerðin staðið í ströngu í alla nótt vegna vatnselgs. 
Erling með kakkalakka frá Madagaskar.
Maðurinn býr í Eyjum og snerist upphaflega dómsmálið um girðingu sem nágranni hans vildi reisa. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá heimili Anne-Elisabeth Falkevik og Tom Hagen.
Paul Nikolov, varaþingmaður.

Sigurmyndin "Gleði hjólreiðum“.


Við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Öxarárfoss á Þingvöllum í Flóðum. 
Rinkēvičs er eini opinberlega samkynhneigði ráðherrann í Lettlandi.

Pétur Bürcher, biskup Kaþólsku kirkjunnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Í niðurstöðu dómsins kemur fram að morðið hafi verið hrein og klár aftaka sem var skipulögð af mönnunum fjórum.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, og Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Sjávarútvegsfyrirtæki á Íslandi gefa töluverða peninga til stjórnmálaflokka á Íslandi. Margrét Tryggvadóttir vill láta athuga hvort lög um styrkveitingar hafi verið brotin. fréttablaðið/gva
Eva Björk Davíðsdóttir og Helena Rut Örvarsdóttir eru á heimleið samkvæmt heimildum Morgunblaðsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
"Getur verið að laxveiðispillingartíminn sé að renna upp aftur?“
Haustlitir. Góður tími til ferðalaga.

Flóttamenn koma til grísku eyjarinnar Kos í dag.

Á afmæli hringsins. Kynnt voru í gær ný tæki sem keypt voru fyrir gjöf Hringsins. Samtímis var opnaður nýr vefur, barnaspitali.is.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Brynhildur Ýr Ottósdóttir fékk tilboð í lyf sín sem hún tekur dagsdaglega við vanvirkni í skjaldkirtli. Henni finnst misnotkun lyfsins grafalvarleg.
Umferðargata í Bangkok Lögreglumaður í Bangkok reynir að leiðbeina ökumönnum, sem aka um götur þaktar vatni.
Nýi Herjólfur er tilbúinn í höfninni í Gdynia í Póllandi. 


Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis, segir að hann vonist til þess að þingmenn finni til ábyrgðar til þess að sinna þeim verkefnum sem þeir eru kjörnir til þess að sinna.

Leikmenn Wales hrópast að Bale eftir að hann skoraði sigurmarkið seint í leiknum í kvöld.
Innleiðingarhalli tilskipana í tilviki Íslands er nú 1 prósent samanborið við 1,8 prósent í síðasta frammistöðumati.

Lewis „Scooter“ Libby gengur úr dómssal þann 5. febrúar síðastliðinn.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Arney Þórarinsdóttir og Bergrún Svava Jónsdóttir ljósmæður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Árni Páll Árnason.
Harry Wilson hefur látið að sér kveða með Bournemouth í vetur.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stjórnarmenn í Stangaveiðifélagi Reykjavíkur hófu veiðar í Norðurá í gær en létu sér nægja fyrsta veiðidaginn í stað þess að vera tvo og hálfan dag eins og tíðkast hefur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikil flóð eru á svæðinu. 
Mikill fjöldi kom saman á fundinum í dag. Eygló Harðardóttir ráðherra félags- og húsnæðismála var jákvæð í garð svokallaðra smáheimila.


Sergio Marchionne.

Samtökin hvetja til þess að horfið verði frá breytingum á ráðuneyti sjávarútvegs- og landbúnaðarmála sem Jón Bjarnason stýrir núna.
Frá vatnavöxtunum á Siglufirði í gær.
Fólkið var handtekið við Hvalfjarðargöng í febrúar.
Umhverfi við hæfi. Lexus IS 300h eftir andlitslyftingu í Róm á dögunum.
Eldri borgarar í fínu formi á 20 ára afmælishátíð Íþróttafélags aldraðra.
Obama er staddur í New Orleans ásamt eiginkonu sinni. Mynd/afp
Aron Ólafsson, formaður Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Ringulreið hefur ríkt í Jemen allt frá því að Hútar lögðu undir sig höfuðborgina Sanaa í janúar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Eimskip hagnaðist um eina milljón evra, tæpar 140 milljónir króna, á síðasta ári.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, hvatti Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, til að slíðra sverðið á nýjan leik í gær. 
Frá fundi dagsins.
Byggir árásin á sama grunni og hin svokallaða WannaCry 
Nýir bílar í Sundahöfn.
„Milli tveggja heima á Pingvöllum“
Ylströndin í Nauthólsvík. 
Frá hjálparstarfi í Simbabve.

Lottó
Heimsmetið er 5,25 sekúndur og er í eigu Bandaríkjamanns.
Besta kaffikaka í heimi!

Farþegar Primera Air á Shannon-flugvelli.
Landspítalinn í Fossvogi
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra, Páll Gunnar Pálsson forstjóri og Gylfi Magnússon stjórnarformaður.

Frakkar ætla að senda flugmóðuskipið sitt, Charles de Gaulle, til Líbíu. Mynd/ AFP. 
Í dag eru verslanir og skrifstofur í Borgartúni 28.
Frá álverinu í Straumsvík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Leitað var í gær í móanum fyrir ofan Keflavík eftir ábendingu. 
Frá Selfossi í dag.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri

Jimmie Åkesson er formaður Svíþjóðardemókrata.
Frá samsetningarverksmiðju Toyota í Japan.
Kristín Eysteinsdóttir ætlar að fylgja hjartanu og láta drauminn rætast við leikstjórn kvikmyndar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
 Alls hlutu 26 nýnemar styrki en aldrei hafa þeir verið fleiri.

Aldrei hafa fleiri verið hlynntir sölu á bjór í matvöruverslunum frá því að Maskína hóf mælingar á skoðunum á sölu áfengis í matvöruverslunum árið 2014.
Meiri söluaukning varð í mars en á fyrstu tveimur mánuðum ársins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ingvar hefur stundað hjólreiðar af kappi frá árinu 2011.

Landwind X7 að ofan og Range Rover Evoque að neðan.
Katla María Þórðardóttir er orðin leikmaður Fylkis.

Suður Pattaya í Tælandi.
Lögreglumenn reyndu að stjórna umferðinni eftir að öll umferðarljós borgarinnar duttu út.
 Þorsteinn R. Hermannsson, samgöngustjóri Reykjavíkurborgar.
Lögreglustjórinn á Akranesi sendir frá sér yfirlýsingu.
Þar sem íslensk stjórnvöld ætla ekki að laga stjórnsýslu landbúnaðarins að kerfi ESB verður að leggja fram áætlun um hvernig það verði gert, samþykki þjóðin ESB-aðild, áður en viðræður um landbúnaðarmál fara fram.Fréttablaðið/Vilhelm
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hjónin Árni Hauksson og Inga Lind Karlsdóttir keyptu Mávanes 17 og eru að byggja 786 fermetra einbýlishús á lóðinni.
Héraðssaksóknari ákærir í málinu.
Kári Stefánsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Drífa Snædal, forseti Alþýðusambandsins.
Bensínstöð Skeljungs
Piltarnir voru handteknir á Leifsstöð með fölsuð vegabréf.
Árásin átti sér stað í mosku í Bir al-Abed.
Guðmundur Pálmason, framkvæmdarstjóri Proment og Anna Kristín Kristjánsdóttir, markaðsstjóri hjá Vodafone rituðu undir samning um styrk vegna hátíðarinnar í dag.
Frá Hvolsvelli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ludvigsen er fyrrverandi sjávarútvegsráðherra og fyrrverandi fylkisstjóri Troms. Hann á að hafa framið brotin þegar hann gegndi síðarnefnda embættinu árin 2006-2014.
Geir Gunnlaugsson

Frá fyrstu æfingu Hatara í höllinni í Tel Aviv í dag.
Flugmenn skrifuðu undir kjarasamning við Flugfélag Íslands í gær. 
Kristinn vildi meðal annars upplýsingar um vaxtamun og hagnað bankanna af íbúðalánum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Nærri því milljón manna, og þar af mest konur og börn, hafa lagt á flótta undan sókninni og kalla Sameinuðu þjóðirnar eftir vopnahléi.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Friðbjörg segir ekki boðlegt að bjóða uppá stórhættulegar sleipar tröppur í sundlaug og tefla þannig heilsu og lífi fólki í tvísýnu.
Samtal Sindra og Töru hefur vakið mikla athygli og er um fátt meira rætt. Nú hafa Samtökin '78, Samtök um líkamsvirðingu, Tabú og Trans Ísland fordæmt framgöngu Sindra.
Steven Mnuchin fjármálaráðherra Bandaríkjanna á fundinum í gær.
Á teikningar.reykjavik.is er hægt að nálgast teikningar af nær öllum húsum í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bessastaðir.
Svo lítur maðurinn út samkvæmt teikningu norsku lögreglunnar.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
FH tryggði sér sæti í efstu deild á síðustu leiktíð.
Salvör Nordal, umboðsmaður barna, ætlar að kannna hversvegna tvær stúlkur voru vistaðar í fangageymslu í vikunni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vindaspáin klukkan 21 í kvöld. Gular viðvaranir taka gildi á Norðurlandi eystra klukkan 18.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, er væntanlega ánægður með að hafa fengið flugskeytið aftur. 
Tony Blair á blaðamannafundi.
Chris Brown.
Sigurlið Stjörnunnar á Gothia Cup.


Andy Palmer í litum Red Bull liðsins í Formúlu 1. Liðið heitir í dag fullu nafni: Aston Martin Red Bull Racing. Það mun breytast á næsta ári.

Tom Keatinge er einkar harðorður í grein sinni um FATF.
Vladimir Putin flutti ávarp í Kreml.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íbúar við götuna eru að vonum brattir eftir að hafa loks fengið viðurkenningu frá heimsmetabókinni.
Bílasala tók kipp á síðasta ári.

Lögreglan hafði í nógu að snúast í miðborginni í gærkvöldi og nótt.



Í öðrum bílnum, sem var smábíll af minnstu gerð, voru 3 ungmenni, ökumaður var einn í hinum bílnum.
Lufthansa hefur dregið sætaframboð saman um 80-90%, en hyggst tryggja vöruflutninga í Þýskalandi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hefðbundin hlaupabraut er vanalega sporöskjulaga.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jennifer Garner er með fallega húð.
Formaður SVÞ. Margrét Sanders segir tollalækkun ekki síst hagsmunamál fyrir þá tekjulægstu.
Lögreglufélag Norðurlands vestra vill að breytingar verði gerðar á bílamálum lögreglu þannig að lögreglustjórar embættanna sjái sjálfir um rekstur bifreiða lögreglu og að bílamiðstöð ríkislögreglustjóra verði lögð niður.
Michael Schumacher á afmæli í dag.
Árni og fjölskylda una sér vel úti á Tenerife. Hugurinn leitar þó óhjákvæmilega heim í óvissuástandinu sem nú ríkir.
Katrín Sif Jónsdóttir litaði hárið á Söru.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Jón Einar Randversson. Þessi mynd náðist af honum í gegnum öryggismyndavél þegar hann braust inn til eiganda Securitas.

Kristín Linda Árnadóttir.
Uppsagnir Alls munu 96 missa vinnuna á St. Jósefsspítala og Sólvangi í Hafnarfirði.Fréttablaðið/Pjetur
Stefán Pálsson og Smári Laufdal, rektor Háskólans í heppni, leikinn af Þorsteini Bachman.
Börkur Birgisson og Annþór Kristján Karlsson

Jóhann Helgason í Hljóðrita þar sem Söknuður var tekinn upp.
Nágrannarnir láta mikið í sér heyra.
Neytendastofa hefur sent tveimur lífeyrissjóðum tilmæli um að þeir gæti að að framsetningu fullyrðinga í markaðsefni sínu þannig að hún sé ekki villandi fyrir neytendur. Stofnunin ákvað síðasta sumar að kanna auglýsingar hjá sjóðunum eftir að í þeir höfðu auglýst að þeir hefði fengið verðlaun fyrir að vera bestir. 
Brotin rúða.  Dröfn segir litla hjálp hafa verið í lögreglunni, leikvöllurinn sé illa upplýstur og erfitt að vakta hann á kvöldin og næturnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það voru fáir á ferli á Suðurlandsbrautinni í gærmorgun á fyrsta degi samkomubannsins.



Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller, Páll Matthíasson og Hulda Hjartardóttir.
Þorsteinn Gunnarsson, einn þeirra fjögurra sem komust að gosinu í gær en hann tók flestar þeirra mynda sem birtast hér að neðan.
Fótboltaskór og bolti eins drengjanna sem er fastur ofan í hellinum.
Verslunarmiðstöðin hefur verið lokað af en talsmaður Varnarmálaráðuneytis Taílands segir mögulegt að tugir almennra borgara séu enn þar inni.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá upplýsingafundi almannavarna. Alma Möller landlæknir og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir sitja fyrir miðju.
Fáni Evrópusambandsins (ESB) speglast í rúðu í Dyflinni á Írlandi. Fjármálaráðherrar evruríkja ræddu í vikunni leiðir til að koma í veg fyrir að skuldavandi Íra hefði margfeldisáhrif á önnur skuldsett evrulönd. Fréttablaðið/AP
Vigdís Hauksdóttir, borgarstjóraefni Miðflokksins.
Framúrakstur er víða bannaður í jarðgöngum af þeirri gerð sem Hvalfjarðargöngin eru
Ólafur F. Magnússon
Hermenn skoða svæðið þar sem dómsmálaráðuneytið stóð. Mynd/ AFP.
Rannsóknin Hraunbæjarmálsins á lokastigi.
Hundruð manna söfnuðust saman fyrir utan miðstöð Kúrda í París í gær. 

Íbúi í Caracas lýsir upp myrkrið með farsíma.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Raoul Moat.
Beðið fyrir utan réttarsal.

Fjöldi skráðra ebólutilfella í Gíneu, Líberíu og Síerra Leóne er nú kominn í ríflega 14 þúsund.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra skrifaði undir samkomulag um byggingar framhaldsskóla. Mynd/ Daníel. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hlutfall kynjanna í dómstólum landsins.
Valgerður Sverrisdóttir, varaformaður Framsóknarflokksins.
Hersveitirnar hafa víðast hvar dregið sig í hlé og hið sama má segja um stjórnarandstæðinga. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tíu innbrot eru framin dag hvern miðað við fjölda innbrota fyrstu sex mánuði ársins. Myndin er sviðsett.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Bæjarfulltrúi í Kópavogi vill minni umferðarhraða á Kársnesi.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.

Á meðal þess sem nýbakaðar mæður mega búast við er að þær og nýburar þeirra verði útskrifuð beint í heimaþjónustu af fæðingarvakt, sé þess kostur. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kínverski pandabjörninn hefur síðustu áratugi fangað hug og hjörtu jarðarbúa. Hann er krúttlegur mjög og hagar sér oft í líkingu við menn. Það gerir það að verkum að væntumþykja vaknar …
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Magnús Skúlason, fyrrverandi yfirlæknir réttargeðdeildarinnar að Sogni
Mótmæli og óeirðir brutust út í Jakarta eftir að tilkynnt var um endanleg úrslit forsetakosninganna.
May gaf þinginu skýrslu um gang útgönguferilsins í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hryðjuverkasamtökin al-Shabaab, sem starfað í Sómalíu, segjast bera ábyrgð á árásinni.
Fljótsdalur. Snæfell sést í fjarska.
Ford Expedition.
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri í Hveragerði.

„Við vitum eiginlega ekkert hvað mun taka við þegar hann er búinn þarna,“ segir systir mannsins.

Drengurinn var með stand-by miða til Denver en breytti miðanum upp á sitt einsdæmi eftir að ljóst var að vélin til Denver væri fullbókuð.
Porsche 911 og Porsche reiðhjól.
Þúsundir komu saman á Skólavörðuholtinu á síðasta ári til þess að sprengja flugelda og fagna nýju ári.
Nika Begades féll í Gullfoss 19. júlí síðastliðinn. Hann var hælisleitandi hér á landi frá Georgíu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Raheem Sterling í leik gegn Búlgaríu í gær.

Flokkarnir hafa til hádegis í dag til að skila framboðum. 

Maðurinn bíður nú dóms í borginni Pattaya.
Sigurður Ingi Gunnarsson sagði forsætisráðherra eiga í verulegum vanda með að hafa stjórn á litlu samstarfsflokkunum
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hundur af þeirri tegund sem hefur ráðist á fólk á Akranesi.
Þorsteinn Kragh fékk sjö og hálft ár fyrir risasmygl.
Flest kórónuveirusmit hafa greinst í Suður-Kóreu á eftir Kína.
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á Holtavörðuheiði um fimmleytið í dag. Hálka er á veginum og nokkuð hvasst. 
Höfuðstöðvar Framsóknarflokksins í Reykjavík.
Á Landspítala starfa 1.445 hjúkrunarfræðingar í alls 1.067 stöðugildum.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Trump.
Báturinn Alex við bryggju.
Bessastaðir.
Um 3.500 heppnir Íslendingar skiptu með sér tæpum 105 milljónum króna í skattfrjálsum vinningum í Maíútdrætti Happdrætti Háskóla Íslands.
Óli Björn Kárason vakti athygli á mótmælunum. 
Jónas spilaði í dag með aðstoð eiginkonu sinnar Ágústu Hauksdóttur.
Embætti borgarritara verður stofnað. 
Fangelsið að Litla-Hrauni.
Vígamenn ISIS.
Sunna Elvíra Þorkelsdóttir lamaðist eftir fall á heimili sínu á Spáni í vetur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Santa Catalina eyja er rétt undan Kaliforníuströnd.

Donald Trump er hrifinari af Twitter en Facebook-veldi Marks Zuckerberg.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttirsegist eingöngu hafa síma sinn frá borginni opinn fyrir símtöl og sms og "einstaka símtöl frá borgarstarfsmönnum og borgarfulltrúum“.Fréttablaðið/Stefán
Frá Stokkhólmi Atvinnuleysi í Svíþjóð mældist 6,6 prósent í ágúst, sem er minna en óttast var.NordicPhotos/Getty
Hugmyndir uppi um að setja hjámarkshraða á stígum á Seltjarnarnesi.
Vatni dreift á eldana. Þyrlur hafa verið notaðar við slökkvistörfin.
Leikvangarnir verða tómir þegar enski fótboltinn fer aftur í gang á morgun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sara Björk Gunnarsdóttir er á leið til Lyon samkvæmt frönskum fjölmiðlum.

Frá blaðamannafundinum í dag.
Greiðslur Garðabæjar til fyrirtækis Ásdísar Höllu Bragadóttur námu um 85 milljónum króna á síðustu tveimur árum.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands, var harðlega gagnrýndur á maraþonfundi þingsins.
Icesave.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mótmælendur við Alþingishúsið
Stjórnlagaráð að störfum. Ráðið afhendir frumvarp til nýrrar stjórnarskrár föstudaginn 29. júlí.
Mercedes-Benz EQC-bíllinn nýtur mikilla vinsælda hjá Öskju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Karl Liljendal Hólmgeirsson, nýr formaður Ungliðahreyfingar Miðflokksins. 
Listsigling Ferðamenn í hvalaskoðun fengu ekki aðeins að njóta náttúrunnar heldur einnig listaverks íslensks listamanns. 

Samskipti Gísla og Sigríðar voru ekki öllum kunn.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Embættisskipanir presta eru of rúmar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Svona lýtur Silki Terrier hundur út.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bárðarbunga.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Brotið var framið í fangelsinu á Hólmsheiði
Haukur Örn Birgisson forseti sambandsins sagði að það eina sem hann hefði um málið að segja væri að forsvarsmenn sambandsins teldu að sjálfsögðu að þeir væru að fara að reglum. Ef ábendingar um annað kæmu fram yrði tekin afstaða til þess.
Starfsmenn borpalla þurfa, klæddir flotbúningi, að geta komist í gegnum op sem er 48 x 66 sentímetrar að stærð.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hanna Sigríður Gunnlaugsdóttir.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Tilefni lækkunarinnar er áætlun Evrópusambandsins um að lækka símakostnað milli aðildarlanda sinna.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ráðherrar Bjartar Framtíðar, þau Björt Ólafsdóttir og Óttarr Proppé.
Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra, embætti landlæknis og Landspítali bjóða til upplýsingafundar fyrir blaðamenn vegna Kórónuveirunnar
Friðrik Þór í banastuði. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frosti Ólafsson, fráfarandi forstjóri ORF líftækni.
Svona voru jólin hjá Kristjáni, segir í texta á fésbókarsíðu Slysavarnafélagsins Landsbjargar. 

Ásbjörn Friðriksson

Snjóflóðahætta er á Seljalandsvegi á Ísafirði.

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Arnþór Gíslason, formaður fjármálanefndar Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Ármann Kr. Ólafsson er bæjarstjóri í Kópavogi. 
Sturla Geirsson stýrir uppbyggingunni.
Árni segir álitamál hvort það hafi verið rétt af umhverfisráðherra að taka við styrknum frá Alcoa.
Rannsakendur við Háskóla Íslands eru í startholunum með rannsókn um eftirsjá og móðurhlutverkið. Það sé hvorki samfélagslega viðurkennt né rými til þess að tjá sig um eftirsjá nema henni sé komið á framfæri í tengslum við ákvarðanir um að hafa ekki eignast börn.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Tiger Woods og Elin Nordgren. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Eyjamenn fæðast nú langflestir á Landspítalanum í Reykjavík.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra og formaður Sósíaldemókrataflokksins, hélt ræðu í Alþýðusafninu (Arbejdermuseet) í Kaupmannahöfn í dag, í tilefni verkalýðsdagsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Geggjaðar gulrótarbollur sem eru fullkomnar í nestispakkann.
Mynd úr safni.
Frá þinginu í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz Marco Polo.
Ekki eru taldar líkur á sakfellingu í málinu og hefur það því verið fellt niður. 
Michelle Ballarin á blaðamannafundi í septembermánuði.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Höfuðstöðvar Essó.
Ayman al-Zawahri, næstráðandi al-Kaída hryðjuverkahópsins.


Regnboginn á Skólavörðustíg.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Lögreglan verður á ferðinni í dag og skoðaðar bíla.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
"Sáttmálinn afhjúpar að meirihlutaflokkarnir lifa í annarri Reykjavík en við sósíalistar.“ 
Zoran Zaev, annar frá vinstri, gaf Alexis Tsipras, starfsbróður sínum, bindi sitt að undirritun lokinni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan á Suðurnesjum hafði afskipti af nokkrum ökumönnum um helgina.

Birgitta Jónsdóttir á Bessastöðum í gær.

Evrópuþingmenn höfnuðu upptöku ACTA-samningsins umdeilda á vettvangi ESB. Mörg aðildarríki hafa þó þegar gengist undir hann.
Leit stendur enn yfir. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.


Unnið er að björgun mannanna, en ekki er vitað um ástand þeirra.
Hæstiréttur hefur framlengt gæsluvarðhald sem Albaninn var hnepptur í.
Aldís Hilmarsdóttir
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Gilles Romain Chaterine Classens. Samkvæmt upplýsingum frá belgískum yfirvöldum hefur hann komið ítrekað við sögu lögreglu en er ekki eftirlýstur þar í landi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þessi mynd var tekin í Abu Ghraib-fangelsinu árið 2004.

Dimitri Smilianets er nú fyrir rétti í Bandaríkjunum vegna umfangsmesta kortasvindls sögunnar. Hann segist saklaus.
Vera Rubin varð 88 ára gömul.

Forsíða Telegraph sem fjallar um málið. Hægra megin er leigusalinn sem Malik leigði hús af langt undir kostnaðarverði.
Stefni trillunar sé stóð upp úr sjónum þegar björgunarsveitarmenn sáu síðast til hennar.


Sveinn Arason, ríkisendurskoðandi.

Minnismerkið sem verður sett upp við Ok í ágúst. Andri Snær skrifaði textann á plagginu. 

Á Hakinu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá afhendingu styrkjanna í Lindakirkju í Kópavogi fyrr í dag.

Lögreglan.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Frá Ísafirði.

Angela Merkel skilur símann sjaldnast við sig og er ekki par sátt við þær fregnir að Bandaríkjamenn hafi hlerað hann.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kalli Bjarni er edrú í dag að sögn móður hans

Gríðarlegt tjón varð í brunanum í apríl síðastliðnum.

Catherine Frot leikur aðalhlutverkið í myndinni. 
Alzheimer-sjúklingum sagt fjölga en þó ekki til jafns við tölur Landlæknisembættisins. 
Spákortið Veðurstofunnar fyrir klukkan 14 eins og það leit út klukkan sjö í morgun.
Mariano Rajoy.
Salah Abdeslam var í felum í Brussel í fjóra mánuði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Mörg hundruð ófrjósemisaðgerðir eru gerðar á Íslandi ár hvert. Þær eru líka gerðar á börnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borghildur og Brynjar. Borghildur býst við að fá vegabréfsáritun til Taílands í vikulokin. 

Ellen Johsons- Sirleaf.
Fámennt við Eiffelturninn í París í miðjum kórónuveirufaraldri. Nú sést til sólar.
Jónas Þór Guðmundsson, formaður kjararáðs, ritaði bréf og óskaði eftir launahækkun. 
Edda Andrésdóttir ræðir við Ellý Katrínu Guðmundsdóttir, strax að loknum íþróttafréttum á Stöð 2 í kvöld.
Víkin, böðuð sólskini. Þaðan mátti heyra öskur eða óp í nótt.
Öryggisgæslan við ráðstefnumiðstöð á eyj­unni Lidin­gö, skammt und­an Stokk­hólmi, þar sem fundurinn var haldinn var gríðarlega mikil.


Hljómalindarreitur Laugavegur Hverfisgata byggingar byggingaframkvæmdir Hótel.
Hvalur.
Erilsamt var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Park Geun-hye.
Rafmagns-, tvinn-, vetnis- og metangasbílar eru í hópi bíla sem menga minna en bensín- og dísilbílar.
Framsýnar konur. Frá vinstri: Ásrún Ýr Kristmundsdóttir, Katrín Sigurðardóttir og Ólöf Indriðadóttir.
Gistiskýlið, gististaður fyrir útigangsmenn.
Það er betra að passa sig svo maður fljúgi ekki á hausinn.
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra, fundaði með Condoleezzu Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í dag.
Frá tónleikum Duran Duran í Egilshöll 30. júní 2005. Simon Le Bon og John Taylor bassaleikari sveitarinnar fóru mikinn.
Björn Ingimarsson, bæjarstjóri Fljótsdalshéraðs. 
Birgitta Jónsdóttir.
James Comey fór um víðan völl í viðtali sínnu við ABC í gærkvöldi.
Háskóli Íslands.
Jón vonast til að nafnabreytingin ytra verði viðurkennd heima á Íslandi. 
Lewis Hamilton á seinni æfingu dagsins í Mónakó.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Birni Leví finnst laun þingmanna of há.
Björk segir viðtalið við Davíð Þór ekki síðra.
Hópur Johns Snorra í tjaldi í grunnbúðum K2 í janúar síðastliðinn.
Guðmundur Bjarnason, framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs (t.v.) og Einar Skúlason, framkvæmdastjóri Alþjóðahúss, undirrita samninginn.
José Mourinho á hliðarlínunni í kvöld.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Sjálfstætt starfandi sjúkraþjálfarar sögðu sig frá rammasamningi við Sjúkratryggingar Íslands fyrir helgi. 
Rútan fræga fer af landi brott í hádeginu, með Norrænu, en bílstjórinn var kominn í farbann.
Litla Hvíta og Litla Gráa.
Íslenska sigursveitin
Reykjanesvirkjun.
Minnst 25 eru látnir eftir tvær sjálfsmorðsárásir í Damaskus, höfuðborg Sýrlands.

Eiður Smári Guðjohnsen.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, í Höfða í gær.
Andri Snær segir sér lagið að bræða saman ólíkar hugmyndir, ólíka heima, ferill hans hefur verið markaður slíku.
Jón Gunnarsson, formaður atvinnuveganefndar.
Bæjaryfirvöld gengu frá öllum skipulagsmálum vegna gróðurhússins í mars síðastliðnum. 
Formenn flokkana í ráðherrabústaðnum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Boris Johnson, leiðtogi Íhaldsflokksins, var að vonum ánægður í nótt þegar útgönguspár báru með sér stórsigur flokksins.
Milvina Davis og Leonardo di Caprio og Kate Winslet í Titanic. 

Sigurður Ingi Jóhannsson, sjávarútvegsráðherra.
Liðsmenn hljómsveitarinnar Laibach eru hrifnir af Norður-Kóreu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Embla Orradóttir Dofradóttir ásamt brotnu rúðunni á íbúð hennar á Barónsstíg.

Samþykktar voru gjaldfrjálsar tannviðgerðir fyrir 1.056 börn á aldrinum þriggja til átján ára. Sótt um fyrir 1.335 börn. Afleit tannheilsa hjá mörgum barnanna. Ráðuneytið skoðar leiðir til þess að ljúka viðgerðunum.
2468 björgunarmenn mættu alls 12.194 sinnum í útköll á tímabilinu. 
Hér sjást báðar flugvélarnar falla til jarðar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Harriet fékk breskt neyðarvegabréf svo fjölskyldan kæmist í frí til Frakklands fyrr í sumar.
Gunnar Logi Malmquist segir að stöðvunin hafi komið sér illa fyrir fyrirtækið, sem framleiður nú ísinn fyrir búðir hjá MATÍS. 
Rudy Giuliani vill meina að Trump forseti sé blásaklaus en samráð við erlent ríki sé hvort eð er ekki glæpur.
Robert Voorhees lét binda band um sig miðjan áður en hann skreið út á ísinn. Hundurinn, Nisel, synti til móts við hann og gat Voorhees náð taki á ól Nisel.
Það eru meðal annars myndir af gosinu sem heilluðu.
Katrín Jakobsdóttir, Lilja Alfreðsdóttir og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir virða fyrir sér grjót sem eitt sinn var koltvísýringur við undirritun yfirlýsingunnar.
Kristinn Gylfi Jónsson, einn af eigendum Brúneggja, segir afar erfitt að takast á við þær aðstæður sem sköpuðust eftir að Kastljós fjallaði um málefni fyrirtækisins á mánudagskvöld.

Allsherjargoðinn segir að Ásatrúarfélagið ætli ekki að láta hér við sitja, heldur áfrýja málinu til Hæstaréttar.
Geislavarnir ríkisins mæla ekki með þessu.
Eftir nokkra mánaða mótmæli sauð upp úr við þingsetningu 20. janúar 2009.
Ný kynslóð Audi Q7 jeppans.
Það var gríðarlega vel mætt á Austurvöll í dag.

Guðlaugur Þór Þórðarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, sagði ábyrgðina á háu fasteignaverði liggja hjá stjórnmálamönnum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ljósmynd frá Marokkó.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
"Nei við einræði!“ sögðu mótmælendur sem eru ósáttir við áform um uppstokkun í dómskerfinu. 
Atvikið átti sér stað á tjaldsvæðinu í Hrísey aðfaranótt laugardags.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ástgeir Þorsteinsson er formaður bifreiðastjórafélagsins Frama. 
Davíð Kristján Ólafsson með treyju Álasunds. Hann fór mikinn í dag.

Geimskutlan Discovery á braut um jörðu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fimmtán fórust í það minnsta á markaðstorgi í Bagdad í dag. 
Myndin er frá Gleðigöngu Hinsegindaga árið 2013
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Claudio Ranieri.
Framkvæmdir við Lund 1 séð frá Nýbýlavegi.
Svandís Svavarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Þúsunda mótmæli áttu sér stað í Berlín í dag. 

Radísur Margar eru matjurtirnar.
Hjarta.
Húsakynni Ríkislögreglustjóra við Skúlagötu
Jón Björn Skúlason


Viktoría Svíaprinsessa
Ökumaður bifhjóls er sagður nokkuð slasaður.
Dýpkunarskip í Landeyjahöfn.

Reykjavíkurborg segir sjávargrjótshrúgurnar eiga að kallast á við náttúru hafsins en íbúar eru ekki allir sáttir við þennan grjótgjörning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Marine Le Pen á góða möguleika á að komast í síðari umferð frönsku forsetakosninganna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Felipe Calderon.
Á grundartanga. Járnblendiverksmiðja Elkem notar þúsundir tonna af viði í framleiðslu sína.


Frá Hafnarfjalli
Ýmis málefni voru rædd á fundi allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna, en hæst báru málefni Sýrlands. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Líf Magneudóttir
Guðni og Eliza eru á leið til Danmerkur. 
Mótmæli lögreglumanna við stjórnarráðið í liðinni viku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Stykkishólmur. 
: David Duval.
Prideaux er ánægður með samstarfið við Nokia.
Húsin sem voru flutt af Grettisgötu 17 og Laugavegi 36 í febrúar til að rýma fyrir hótelbyggingu sem síðan var samþykkt í skipulagsráði á miðvikudag.
Tókýó.
Julian Assange heldur blaðamannafund á svölum sendiráðsins í Ekvador. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björt er tekin til bæna á Facebooksíðu sinni, en fólk furðar sig á afstöðu hennar í dómsstólamálinu.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Akureyri
Kristján Þórður Snæbjarnarson, hér fyrir miðju, er formaður Rafiðnaðarsambands Íslands.
Ísland býr að óspjallaðri náttúru. Myndin er af fossinum Dynjanda.
Erna Sóley Gunnarsdóttir með bronsverðlaun sín.
Breskir lögreglumenn að störfum. 

Stjórnarliðar gera sér fulla grein fyrir því að húmor og háð geta reynst öflug vopn í pólitísku orðaskaki.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er ekki sáttur við að hafa ekki verið tilkynnt um andlátin fyrr. 
381 kvörtun barst umboðsmanni Alþingis á síðasta ári. 
"Ég tel mig ekki á nokkurn hátt hafa beitt eða sýnt óheiðarleika í þessum viðskiptum og þaðan af síður gerst brotlegur í starfi sem formaður Blindrafélagsins“.


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Joe Biden þarf að spýta verulega í lófana til þess að brúa bilið í framboð Trump sem hefur sankað að sér miklum auðæfum fyrir kosningabaráttuna. 
Húsavík. Starfræktar eru átta deildir á leikskólanum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Vetur konungur er ríkjandi í veðrinu þessa dagana. 
Stuðningur við Jón Gnarr og Besta flokkinn er mun meiri en við hefðbundin grínframboð, sem sýnir óánægju kjósenda með hefðbundna stjórnmálaflokka segir prófessor í stjórnmálafræði.Fréttablaðið/anton
Aðildarríki ESB munu héðan í frá geta ákvarðað aflahámark úr staðbundnum stofnum innan lögsögu sinnar. Fréttablaðið/Stefán
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
För í sandinum á Fjallabaki.

Frá Selfossi. Lögregla leitar að breiðleitum þjóf með breitt bil milli tanna. Lögregla biður þá sem veitt geta upplýsingar um málið að hafa samband í síma 480-1010.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út vegna hættunnar. 
Haukur Helgi Pálsson er orðaður við lið í Ísrael í dag.
Björn Zoëga
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá björgunaraðgerðum.
Manninum hafði láðst að fá leyfi fyrir sprengiefnaflutningnum.
Bandaríska sendiráðið í Havana. Löndin tvö tóku upp formlegt samband fyrir tveimur árum eftir fimmtíu ára óvild.
í Vestmannaeyjum. Eftir skítaveður síðustu daga, spillti blámóðan blíðunni í gær.
Lucas Bjerregaard.


Æstir Rolling Stones aðdáendur í Buenos Aires í Argentínu í gær.


Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dagur Sigurðsson og Bóas Gunnarsson stóðu sig vel.
Gates segir norrænar ríkisstjórnir skynsamari en aðrar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mótmælendur hafa hingað til verið að mestu ungir menn og hafa öryggissveitir skotið á hópa mótmælenda, sem hafa í einhverjum tilfellum svarað skothríðinni.
Margir ráku upp stór augu þegar Maria van Kerkhove sagði einkennalaus smit „afar fátíð“ á  blaðamannafundi í gær. WHO boðaði til annars blaðamannafundar í dag þar sem hún bar það til baka.
Á meðal þess sem frumvarpið tekur á er sá kostnaðarmunur sem má verða á milli rafstrengja í jörðu og loftlína til að fyrirtæki þurfi að skoða möguleikann á jarðstrengjum.

Vigdís Finnbogadóttir ásamt dóttur sinni Ástríði Magnúsdóttur.
Guðríður Arnardóttir telur starfslokasamning fyrrverandi bæjarstjóra ekki hafa verið uppfylltan.
Herdís Storgaard.
Virðulegir laganna verðir mættu á svæðið en konurnar í teitinu héldu allar sem ein að þarna væru mættar karlkyns fatafellur í lögreglubúningum.
Ólafur Adolfsson, lyfsali á Akranesi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Undirritunin fór fram á lóð Hússins á Eyrarbakka. Á myndinni eru, frá vinstri,  Helgi S. Haraldsson, Tómas Ellert Tómasosn, Arna Ír Gunnarsdóttir, Eggert Valur Guðmundsson og Sigurjón Vídalín Guðmundsson. 

Reykjavíkurborg hefur tekið upp græna samgöngustefnu sem felur meðal annars í sér að færri starfsmenn borgarinnar fá ókeypis bílastæði. Fréttablaðið/Vilhelm
Óttast er að ISIS samtökin hafi myrt hundruð íraskra hermanna.
Magnús Orri Schram, framkvæmdastjóri Rauðakambs
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í svari frá Landspítalanum segir að flest líffæri hafi verið gefin árið 2015. 
Fálkaungi. Mynd tengist frétt ekki beint.
Yfir 30 þúsund manns hafa sótt um hlutabætur vegna áhrifa kórónuveirunnar.
Það er alltaf áfall þegar upp kemst um framhjáhald í hjónaböndum.
Treysti því ekki að spilltu öflin séu horfin úr flokknum. Ég verð því ekki á listanum, segir Jónína á Facebook.

Elva Christina og sonur hennar, Eyjólfur Kristinn Elvuson, komu hingað til lands í sumar þegar norsk yfirvöld höfðu svipt Elvu forræði yfir drengnum. Hún hafði þá verið í neyslu fíkniefna. Hér á landi hefur hún farið í regluleg próf sem benda til þess að hún sé ekki lengur í neyslu.
Konunni var hrint fram af svölum íbúðarhúss í Breiðholti.

Norðmenn og ESB ætla sér meirihluta makrílaflans án tillits til annarra fiskveiðiþjóða. fréttablaðið/óskar
Þorsteinn Már Baldvinsson er forstjóri Samherji, eins fyrirtækjanna þriggja sem sluppu undan rannsókn.
Geir Gunnlaugsson segir að íslensk börn fari illa út úr kreppunni. Mynd/ Anton. 
Stúlkurnar sem lögregla hefur leitað í 6 daga.
Við atvik eins og þetta er mikilvægt að ökumenn gangi úr skugga um að engin meiðsl hafi hlotist af né að skemmdir hafi orðið.
Sirisena og Wickremesinghe. 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mikil umræða hefur skapast um vopnabúr lögreglunnar og hefur nú verið efnt til mótmæla.
Myndin tengist fréttinni ekki. 


Þinghús Bandaríkjanna.
Hin langþráða stund nálgast hjá Aroni Pálma
ísaksskóli Borgin hefur keypt húseignir Ísaksskóla á 184 milljónir króna. Skólinn hefur síðan forkaupsrétt á eignunum.fréttablaðið/vilhelm


Guðrún Hafsteinsdóttir er formaður Samtaka iðnaðarins.
Fjársjóðsleitarmaðurinn Michael tekur sopa úr kaleiknum dýrmæta.
Myndin tengist ekki þessari frétt.

Ali Akbar SalehiYfirmaður kjarnorkustofnunar Írans.
Rúmenar fagna marki gegn Færeyingum í Þórshöfn um helgina.
Gestur fundarins verður Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Helgi Anton Eiríksson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Davíð Örn Atlason og Höskuldur Gunnlaugsson berjast um boltann í Víkinni í sumar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Mynd úr safni.
Steingrímur Erlingsson við eina af vindmyllum sínum.
Æðarunginn hvíti með systkinum sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Castro er meðal annars sakaður um að hafa haldið þremur konum nauðugum á heimili sínu í meira en áratug og beitt þær ofbeldi.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Úrslita er beðið með eftirvæntingu úr heimaríki þeirra Hillary Clinton og Donald Trump, sem mælast um þessar mundir með mest fylgi meðal Demókrata annars vegar og Repúblikana hins vegar. 
Þeir Ólafur og Karl Gauti segjar ekki hafa sagt neitt óviðurkvæmilegt en gert þau mistök að sitja undir subbulegu tali Miðflokksmanna.
Bæjarstjórn Norðurþings lýsir yfir áhyggjum af því að „duttlingar“ ráðherra hafi áhrif á skógrækt
Ólafur Ragnar Grímsson ætlar að fara með forsetafrúnni til Kaupmannahafnar á morgun. Mynd/ GVA. 
Tré sem rifnaði upp með rótum í bænum Cairns í norðausturhluta Ástralíu. Myndin er úr sjónvarpsupptöku.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins kemur til hafnar í skugga kórónuveirunnar.
Þátttakendur í Globeathon hlupu af stað klukkan eitt í dag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björn Zoëga og Kristján Þór Júlíusson.
Iceland Express flýgur milli Íslands og Lundúna í nótt. 
Grunnskólabörnum í Reykjavík hefur fækkað segir fræðslustjóri. Mynd/ Anton. 
Hundurinn er blanda af þýskum fjárhundi og íslenskum samkvæmt upplýsingum Vísis. 
Central Michigan-háskólinn er staðsettur um 200 kílómetra norðvestan af Detroit.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.


Jadon Sancho hefur leikið með Dortmund í Þýskalandi frá árinu 2017.

Mário Centeno, fjármálaráðherra Portúgal og formaður Evruhópsins.

Bessastaðir.
Við inngöngu í ESB hafa þjóðir hingað til samræmt tolla sína viðtollaskrá Evrópusambandsins. Nordicphotos/afp
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lara Logan
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Stórfurðuleg forsaga máls sem leiddi til þess að lögreglan á Selfossi gerði upptækar rúmlega 20 kannabisplöntur á Stokkseyri.
Sjá má myndtákn af börnum á sætisskipani Japan Airlines.
Vonast er til þess að samningarnir komi til með að lækka vöruverð hér á landi.
Eduard Sakash flýði Rússland árið 2013 og vonast nú eftir að fá hæli á Íslandi.
Úr þættinum.


Richard Griffiths lést í gær. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kolbeinn Óttarsson Proppé er þingmaður Vinstri grænna.
Aðkoman var skelfileg þegar lögreglumennirnir mættu á svæðið. 
Æðsta ráðgjafarþing Kínverja á sviði stjórnmála kom saman í vikunni.
Austurbæjarskóli.

Sigþrúður Guðmundsdóttir segir að konur eigi erfitt með að hefja nýtt líf eftir dvöl í Kvennaathvarfinu vegna húsnæðisskorts og bágrar fjárhagsstöðu. 
María Kristinsdóttir hjúkrunarfræðingur segir athyglisvert að hluti svarenda hafi óttast að bólusetningar gætu leitt til einhverfu og floga.
Miðborgarþjónar verða lögreglu innan handar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leifsgata. Myndin er úr safni.
Borgarstjóri segir heildarniðurstöðu um rekstur ársins 2014 jákvæða. Heildarsamstæðan skilaði 11 milljarða króna hagnaði. Oddviti Sjálfstæðisflokksins telur málið alvarlegt og segir skatttekjur borgarinnar verða að duga fyrir rekstri hennar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það geta fylgt því mikil óþægindi og rask að verða fyrir vatnstjóni og oft þarf að endurnýja innréttingar, gólfefni og flísar. 
Fleyið kemur úr tólf daga siglingu í dag.
Guðni Th. Jóhannesson segir að hingað til hafi ekki verið vaninn að greina frá efni Ríkisráðsfunda opinberlega.
Tilkynning hefur borist frá fjölskyldu leikarans Verne Troyer um andlát hans.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Skipt verður um kurl við Grundaskóla og Brekkubæjarskóla.
Mynd úr safni
Antoine Griezmann er mættur í Laugardalinn.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra Íslands.
Nýr 7 sæta jeppi frá Alfa Romeo er á leiðinni.
Elísabet S. Ólafsdóttir skrifstofustjóri hjá ríkissáttasemjara segir sumarfríið kærkomið og tímabært. Hér sýslar hún með vöfflur árið 2016 en eftir lífskjarasamningana nú í vor vakti það athygli manna að ekki …

Björgunarsveitin Vopni mun ganga fjörur á hverjum degi í leit að sjómanninum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Drengurinn fór með foreldri á Slysadeild til aðhlynningar, en ekki vitað um meiðsl hans.
Gríðarleg mengun er nú í Delí á Indlandi. 
Skúli Steinn Vilbergsson, stundum kallaður Skúli Tyson, myndbirtir barnaníðinga og nauðgara.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
dæmdi í dag karlmann til sæta 12 mánaða fangelsi fyrir nauðgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mynd úr safni

Gefið var rangt fyrir fjórar spurningar sem sem getur haft þau áhrif að það muni allt að einum heilum í einkunnum nemenda.

Höfrungur. Myndin er úr safni.

Dr. Anna Þorvaldsdóttir tónskáld var heiðruð sem háskólakona ársins 2018.
Jón Trausti Reynisson og Reynir Traustason, ritstjórar DV.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar, segir oft þurfa að rýna djúpt í fjárlagafrumvarpið til að finna það sem raunverulega sé þar að finna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ehud Olmert, fráfarandi forsætisráðherra Ísrael.
Forstjórar ríkisstofnana tjáðu Ásmundi Einari það að laun ríkisstarfsmanna yrðu að miðast við einkageirann. En, tölur Hagstofunnar leiða reyndar í ljós að ríkisstarfsmenn hafa það að jafnaði talsvert betra en þar er, nú í toppi efnahagsuppsveiflu.
Maðurinn var dæmdur í gæsluvarðhald 16. maí síðastliðinn.
Úrskurður kærunefndar jafnréttismála dæmdi Ólínu í hag eftir að hún hlaut ekki starf sem þjóðgarðsvörður.
Cameron sagðist meðal annars ætla að standa við loforð um þjóðaratkvæðagreiðslu, þar sem Bretum stæði til boða að ganga úr Evrópusambandinu.

Norsk björgunarþyrla.
Vopnað rán var framið í Pétursbúð við Hverfisgötu í gær. Tveir hafa verið handteknir vegna málsins.
Bílaframleiðandinn Volkswagen og fleiri fyrirtæki hafa nú þegar sjálf komið til móts áhyggjur þýska ráðherrans.
Brúin sem maðurinn var á leið upp á þegar hann hrasaði.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Listaverkið Pálmatré eftir þýska listamanninn Karinu Sanders, varð hlutskarpast í einni viðamestu samkeppni um útilistaverk sem efnt hefur verið til í Reykjavík. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Össur Skarphéðinsson
Aðeins verður einn dómari skipaður í stað þeirra tveggja sem eru að hætta.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maðurinn var fluttur á slysadeild.
Ásgeir says that he tries to lead a healthy live, but it may prove difficult when you are constantly on tour.

Tillaga Verkís er að setja upp vegg af hljóðbylgjum eða ljósi nokkru neðan við brúna yfir Kolgrafafjörð.
Móri hefur getið sér góðan orðstír sem rappari.
Vilhelm Már Þorsteinsson lýsti því yfir að alls hafi 13 stór verkefni verið í gangi innan Glitnis á árinu 2008 sem miðuðu að því að auka laust fé.
Lögregla hefur haft í nógu að snúast í dag.
Madonna Constantine. Talar á útifundi um rasisma.
Frá slysstað.
Átta eru vistaðir í fangageymslu lögreglu eftir nóttina. 
Bessastaðir.
Rafbíllinn Hyundai Kona.
Mótmælt var fyrir utan þinghúsið í gær.
Ostabúðin er enn í fullum rekstri á Birtuhálsi.
Sýrlenska mannréttindavaktin segir að fjöldi fólks hafi látist þegar kom til átaka á milli hópanna í miðborg Kobane. Mynd úr safni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Unnið hefur verið að djúpborunarverkefni hér á landi um skeið. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, sagði einstaka þingmenn Sjálfstæðisflokksins virðast nýta sér erfiðar efnahagsaðstæður á Suðurnesjum til að slá sig til riddara. 
Halbe Zijlstra sagði lygina hafa verið "stærstu mistök ferils síns“ og að Holland ætti skilið að vera með utanríkisráðherra með óflekkað mannorð.
Lögreglumaðurinn lýsti yfir sérstökum áhuga á að komast yfir njósnabúnað til að fylgjast með rafrænum samskiptum fólks.

Klettur þefaði líklega af jólakortinu þínu áður en þú fékkst það.
Hér má sjá hvernig útsýnið verður eftir að háhýsið rís.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Ármann kynnti skýrslu starfshópsins í gær en auk hans skipuðu hópinn Margrét Friðriksdóttir, Theódóra S. Þorsteinsdóttir, Pétur Hrafn Sigurðsson, Ólafur Þór Gunnarsson og Kristinn Dagur Gissurarson.

Volvo XC90.
Getur þú komið auga á Guðna?
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Atvikið átti sér stað á Bræðraborgarstíg.
Black á leið í réttarsalinn.
Yassin Salhi er talinn hafa myrt yfirmann sinn og skorið af honum höfuðið.

KR-ingar bjóðast til þess að starfa í sjálfboðavinnu á skíðasvæðinu um helgar.fréttablaðið/vilhelm
Ekki voru skipulagðar æfingar hjá Breiðabliki að sögn Eysteins Lárussonar.
Eftirlitsmenn Sameinuðu Þjóðanna í Sýrlanda skoða lík þeirra sem létust í Houla í gær.
Birte Rønn HOrnbech Innflytjendaráðherra dönsku stjórnarinnar veitti börnum Palestínumanna ekki lögmæta undanþágu.nordicphotos/AFP
Brotthvarfi grunnskóla á Hvanneyri er harðlega mótmælt.

Myndin er úr safni.


Líf hefur verið forseti borgarstjórnar frá 2016.


Búist er við rigningu og roki eftir hádegið í dag. 
Sigurliðið.

Rannsókn málsins var hætt á grundvelli þess að bruninn hefði ekki valdið hættu á líkamstjóni eða eignatjóni annarra en þess sem grunaður var um verknaðinn.
Líkurnar á að landa þeim stóra í Mega Millions lottóinu eru einn á móti 302,6 miljónum.
Flottir ferðafélagar. 

Enginn leikur hefur farið fram í úrvalsdeildinni síðan Leicester og Aston Villa mættust 9. mars.

Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.

Manninum var sleppt eftir að hafa lofað að fara beint í háttinn.
Frá Flateyri eftir flóðin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Stjórarnir Mauricio Pochettino og Pep Guardiola ræddu lengi sín á milli eftir dramatík dagsins.
Þátttökugjald fyrir þrautina fer til að kosta eitt sólarorkuknúið vatnshreinsitæki sem verður fært barnaþorpunum í Afríku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Birgitta gagnrýndi að þau þingmannamál sem eru ekki afgreidd á einu þingi þurfi að ræða aftur frá byrjun á næsta þingi. 
Eldurinn kom upp í íbúð á stúdentagörðum en virðist hafa verið slökktur.
Þór Saari.
Kúrdiskir vígamenn í Norður-Írak. 
Ekki er vitað hvað manninum gekk til.


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mynd frá Ljósanótt í Reykjanesbæ 
Það er hættulegt að vera á ferli í mestu hviðunum. 
Burj Khalifa í Dubai. 


John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Matthías starfar í tækniháskólanum Chalmers í Gautaborg og vinnur þar að doktorsverkefni sínu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alain Berset er fulltrúi Sósíalista í svissneska sambandsráðinu.
Foreldrar Julen, Jose Rosello og Vicky Garcia.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Ingi Þór Steinþórsson er mættur í Garðabæinn eftir tvö ár í Vesturbæ.
Úr safni.
Frá Long Beach í Kaliforníu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Mirjam Foekje van Twuijver. Dæmd í fíkniefnamál. Er laus en þarf að fara aftur í afplánun.
Móðir og börn í barnaþorpinu Cochin á Indlandi.

Barack Obama í Hiroshima ásamt Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Andrés Ingi Jónsson og Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmenn Vinstri grænna,

Grímsey.
Tom Cruise er byrjaður að vinna á ný, eftir stutt hlé. 
Katrín Júlíusdóttir
Kalla þurfti til Víkingasveitina vegna mannsins. 
Sævar Helgi Bragason var valinn framúrskarandi ungur Íslendingur á síðasta ári.
Maðurinn aðstoðaði vin sinn við uppvask þegar lögreglan réðst til atlögu.

Ákæruvaldinu tókst ekki að sanna að Rabe væri höfuðpaur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Amma og afi sveltu drenginn í hel í kanadísku borginni Toronto árið 2002.
Engidalsskóli: Starfsfólki Víðistaðaskóla í Engidal finnst það litlu sambandi ná við vinnufélagana Víðistaðamegin.Fréttablaðið/GVA
Atvikið átti sér stað fyrir utan Ásvallalaug í Hafnarfirði í nóvember árið 2013. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins, fagnar vafalítið ákvörðun Hæstaréttar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Melania Trump mætti til Texas í dag.

Jacinda Ardern, nýkjörinn leiðtogi nýsjálenska Verkamannaflokksins.



Ástrós og Davíð hafa fundið ástina.
Volvo XC60 er snotur jepplingur með mikla veghæð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hluti bæjarins var í rúst eftir að skýstrókurinn gekk yfir.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þrjú fíkniefnamál til viðbótar komu einnig nýverið til kasta lögreglunnar þar sem um var að ræða vörslur miklu magni af kannabisefnum, svo og vörslur á amfetamíni, e – töflum og fleiri efnum.
Á nýja spítalanum eru tvö hundruð gjörgæslupláss og er vonast til að það létti á álaginu á sjúkrahúsin á svæðinu.
Það er gríðarlegt öskufall í Vík eins og þessi mynd sem Bryndís Fanney sendi fréttastofunni sýnir. 
Ögmundur Jónasson á blaðamannafundi í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.


Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í nýrri ársskýrslu mannréttindasamtakann Amnesty International um dauðarefsingar kemur fram að 676 manns hafi verið teknir af lífi á síðasta ári. 
Rólegt var um að litast á Keflavíkurflugvelli í morgun eftir að verkfall íslenskra atvinnuflugmanna hófst. 
Gamla sjúkrahúsið á Ásbrú hefur ekki verið skoðað með tilliti til möguleika á fangelsi þar.
Ari Freyr Skúlason er ánægður með lífið í Belgíu þessa dagana.
Hennessey VelociRaptor ber óneitanlega svip hins heitna Ford Excursion.
Slökkviliðið hefur átt annríkt í dag. Mynd úr safni. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Annasamt var hjá Landhelgisgæslunni í gær, ekki síst áhöfn þyrlu gæslunnar TF-GRO.
Talsmaður lestafélagsins Southeastern segist reikna með að Charing Cross stöðin verði lokuð "drjúga stund“.
Abdul Fattah al-Sisi, forseti Egyptalands, hefur ítrekað að mikilvægt sé að koma á friði á Sínaískaga.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Félag eldri borgara í Hafnarfirði. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
José Manuel Barroso
Azim Premji er næst ríkasti maður Indlands.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lög sem þessi voru þegar í gildi í sex öðrum ríkjum Bandaríkjanna, þar á meðal í Lousiana og Flórída.
Það er ekki óvanalegt að jörð hristist á þessum slóðum. 
„Ríkisstjórn sem setur fram slíkar takmarkanir, þegar forgangsraða á varðandi fjárútlát ríkisins,  vanmetur mikilvægi náms án aldurstakmarkana.“
208 mílna hraði er 335 km/klst.
Haukur Logi Karlsson
Paul Pogba

Vindur hefur þyrlað upp grófu svifryki á höfuðborgarsvæðinu í dag.
Þau Vickram og Helga styrktu Demókrata um háar fjárhæðir og hittu Barack Obama af því tilefni.
Guðrún Sóley Guðnadóttir, Anika og Hörður Helgabörn Mikið mun mæða á þessari fjölskyldu ef uppsagnirnar taka gildi. Anika er fjölfötluð og þarf aðstoð við allar daglegar athafnir svo að sá tími sem hún er í skammtímavistun er fjölskyldunni mikilvægur.
Verslun Símans í Kringlunni.
Stefán Sölvi er hér fyrir miðju ásamt öðrum íslenskum kraftajötnum
Smábátaeigendur sitja fráleitt á fúlgum fjár eftir "góðærið 2010“ segir í yfirlýsingu frá Landssambandi smábátaeigenda. Fréttablaðið/pjetur

Davíð Sebastian Ert missti meðvitund við höfuðhöggið.
Búið er að tryggja að Mama June eyði ekki peningum dóttur sinnar í spilavítinu eða í fíkniefni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Lögreglumenn í umferðinni höfðu í nógu að snúast í nótt.
Gunnlaugur Karl Hreinsson með hundrað sentímetra fisk úr Töðunefi í Grímsá. Ekki hefur veiðst slíkur fiskur í tuttugu ár og svo koma tveir á jafn mörgum dögum.
Göran Persson er væntanlegur til Íslands. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Willian ætlar að spila með Chelsea, þótt hann verði samningslaus.
Meðlimir Britain First brenna fána Sádi-Arabíu í kröfugöngu gegn íslam. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Róbert Marshall segir allsherjarnefnd ekkert hafa fjallað um umsóknirnar en býst við að þær verði teknar fyrir um miðjan apríl
Fiskimenn kvarta. Mikilvægir stofnar rækju, kræklings og fisks hafa minnkað eftir tilkomu verksmiðjunnar í Cirebon, sem sést í bakgrunni myndarinnar.
Frá Hafnarfjarðarhöfn þegar verið var að hífa bílinn upp.
Slökkviliðið náði að ráða niðurlögum eldsins skömmu eftir að þeir komu á vettvang. Mynd/Anton Brink.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dímitrí Medvedev, forseti Rússlands og forveri hans Vladimír Pútín.
Úr myndasafni.
Í sýningarsal Öskju.

Suðvestrið ber höfuð og herðar yfir önnur svæði hvað vopnaburð varðar, og voru til dæmis 96 farþegar gripnir með byssu á flugvellinum í Atlanta í fyrra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Miley Cyrus gaf út nýtt lag í nótt.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Elisa Reid forsetafrú í hlaupabolnum nýja.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fyrsta skóflustungan að líkamsræktarstöðinni var tekin í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bíll forsætisráðherra er búinn radarvara, þannig að bílstjóri getur dregið úr hraða áður en hann lendir í hraðamælingum lögreglunnar.

Kristrún Elsa Harðardóttir fékk úrskurði Útlendingastofnunar um að synja konu um dvalarleyfi hnekkt.
Þó kettir þykist vart taka eftir eigendum sínum þá kunna þeir vel að meta þá.
Konan stal matvörum til að fjármagna neyslu sína. 
Vél af gerðinni Boeing 767-300 flutti varninginn til landsins, en sérstakt leyfi fékkst frá yfirvöldum til að nota farþegarými vélarinnar undir frakt.
Stórt gat myndaðist á bakborðshlið ferjunnar.
Þorsteinn Davíðsson.

Tugir manna komu saman í gær til að biðja og kveikja á kertum fyrir fórnarlömb brunans. 
Michiko keisaraynja og Akihito keisari í afmælisveislunni. 
Það heimsækja margri Starbucks-kaffihús á ferðalögum sínum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árni Johnsen ætlar að bjóða sig aftur fram í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins fyrir næstu þingkosningar. 
Frá fyrstu ferðunum yfir Múlakvísl í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.


Slökkviliðið á Akureyri var kallað út um klukkan hálf tvö í dag vegna elds í kjallaraíbúð í Brekkugötu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bæjarstjórinn segir það gríðarlega erfitt að fá leiguhúsnæði í Garði en þó vantar ekki íbúðirnar.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétt í dag.
Rand Paul er sonur Ron Paul, sem bauð sig margsinnis fram til forseta.

Árni Páll Árnason er fimmti formaður Samfylkingarinnar og sá yngsti til að ná kjöri, 46 ára gamall. Hann tók við af Jóhönnu Sigurðardóttur sem naut trausts og ákveðinna vinsælda innan flokksins á meðan hún gegndi embættinu á árunum 2009 til 2013. 
Kynferðisleg áreitni og ofbeldi Harvey Weinstein er sagt hafa verið verst geymda leyndarmál Hollywood í áratugi. 

Mikill fjöldi var á Austurvelli í gær og krafðist þess að ríkisstjórnin tæki til baka þingsályktunartillögu um að aðildarviðræðum yrði hætt við ESB. Mótmælin voru friðsamleg.
Tryggvi Snær Hlinason í hörðum slag í dag.

Það var sko stuð, heldur betur!
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mahmoud Ahmedinajad, forseti Írans.
Fiskeldi er mikilvæg atvinnugrein á Vestfjörðum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bradley Cooper og Laura Dern eru bara vinir.
Evra eða króna er spurningin sem viðskiptaráðherra og fleiri velta fyrir sér.
Georg Eiður Arnarson að háfa lunda. 
Stoltenberg afrekaði mikið á ferli sínum í pólitík. 
Kolbeinn Proppé og Birgitta Jónsdóttir.
Agathe og Álfheiður í Ráðherrabústaðnum fyrr í dag. Mynd/heilbrigðisráðuneytið
Breytingin var samþykkt á fundi Sjálfstæðisflokksins í kjördæminu í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.


Frá Afganistan.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragnar Jónasson og Yrsa Sigurðardóttir eru stödd á Crimefest. 
Myndin tengist ekki fréttinni. 
Myndin er tekin við Gamla bíó á föstudagsmorugn þar sem Efling var með verkfallsmiðstöð sína. 

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skoða þarf undir alla klæðningu utanhúss í leit að myglu í miklum viðgerðum á höfuðstöðvum Orkuveitu Reykjavíkur.
Hestamannafélagið Sprettur fær styrkinn til að ráðstafa til reksturs nýrrar reiðhallar og til barna- og unglingastarfs. 
Peninga vantar til að reka legurými sem því standa tóm á Hvammstanga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Saga Dacia nær aftur til 1966
Vegurinn tengir Vopnafjörð við Hringveginn

Frá húsakynnum Fjölskylduhjálpar.
Japönunum var vísað út af Red Bull Arena stuttu eftir að leikurinn hófst.


Sterkari og meira afgerandi línur í nýjum Passat.
Tveir átrúendur gúrúsins Ashutosh Maharaj fyrir framan vegg með myndum af honum.
Setningarathöfn Ólympíuleikanna í Tókýó á að fara fram þann 24. júlí næstkomandi.
Landgönguliðar undirbúa æfinguna um helgina.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Atli Fannar ásamt syni sínum Tindi.
Hópur íslenskra kvenna kemur saman á Nýja sviði Borgarleikhússins á sunnudag og víðar um landið á sunnudag og lesa frásagnir úr #MeToo herferðinni. 
Assad er vígreifur eftir gott gengi stjórnarhersins undanfarið
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Ragnheiður Elín Árnadóttir iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Eyjafjallajökull varð valdur að vandræðum sem ekki sér enn fyrr endan á.
Læknirinn gerði lögreglunni á Suðurnesjum viðvart og kemur þetta fram í tilkynningu frá henni.



Styr hefur staðið um starfsemi sjúkrahússins Vogs um nokkurt skeið.
Paul House.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morgan Tsvangerai
Júlíus Vífill Ingvarsson oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Brendan Rodgers knattspyrnustjóri Leicester.
Hyundai IONIC verður framleiddur sem tvinnbíll, tengiltvinnbíll og rafmagnsbíll.
Sunna Elvira ásamt dóttur sinni.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Flutningaskipið MV Faina er statt skammt undan strönd Sómalíu. Á myndinni sést sjóræningi standa vörð á þilfari skipsins.
Sigurð Simonsen, skipstjóra á Vón, og áhöfn var bjargað af breska herskipinu Southern Shore við Snæfellsnes 1944. Barnabarn Sigurðs leitar nú málverks eftir íslenska myndlistakonu sem gefið var breska skipstjóranum …
Um 1.325 slökkviliðsmenn berjast gegn skógareldunum.
You better pack both shorts and a raincoat. 


Maðurinn kýldi lögreglumann og hótaði.
saltfiskverkun Íslendingar eru sveigjanlegri við að uppfylla kröfur kaupenda.
Hatari á fyrstu æfingu Eurovision
Tveir menn voru handteknir grunaðir um morð. 

Gerard Schröder var kanslari Þýskalands frá 1998 til 2005. 
Byggingin og garðurinn í kringum Versali eru sannkallað listaverk.
Frá stórbruna sem varð á Hvaleyrarbraut í nóvember. 

Innbrotsþjófurinn reyndi í fyrstu að fela sig og síðan að hlaupa í burtu er lögregla kom á vettvang. Mynd úr safni.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Eins og sést á myndinni skemmdist tankurinn nokkuð.
Mahmoud Ahmadinejad forseti Írans ávarpaði allsherjarþing SÞ í kvöld.
Aldís Westergren.
Allir sex sem sinna þrifum í Réttarholtsskóla eru í Eflingu og hefur verkfallið því mikil áhrif á skólastarf. Víða í skólanum er farið að sjá að ekki hafi verið þrifið lengi til dæmis á salernum. 
Gunnar Gunnarsson er orðinn þjálfari Hauka.
Síðustu dagar hafa verið mjög hlýir á landinu norðanverðu.
Valdimar Þór Svavarsson framkvæmdastjóri Samhjálpar.
Tariq Aziz
J.D. Salinger.
Jeremy Corbyn saxar á forskot May. 
Ingi Ú. Magnússon gatnamálastjóri réð Dagbjart Sigurbrandsson til starfa árið 1971 og setti sem skilyrði að hann mætti ekki hætta fljótlega eftir ráðningu. Við það hefur Dagbjartur staðið. Fréttablaðið/Valli

Af heimasíðu BBC í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bjórþambið hefur fært spítalanum tæpar tvær milljónir.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 


Með því að setja ilmolíu innan í salernisrúlluna, þá mun baðherbergið þitt ilma sem aldrei fyrr.
Jakob-Ellemann-Jensen er nýr formaður danska hægriflokksins Venstre.

Jóhannes Rúnar Jóhannsson

Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra í ræðustól Alþingis.
Shannon Matthews.
Spákortið eins og það lítur út klukkan þrjú síðdegis.
Ísafjörður

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.

Vígamenn Boko Haram réðust til atlögu í Damasak í norðurhluta Nígeríu.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálsins við Hæstarétt í fyrra.
Beitir NK kemur með kolmunnafarm til hafnar í Neskaupstað sl. föstudag.
Sergio Moro dæmdi Lula fyrrverandi forseta í fangelsi árið 2017. Fyrr á þessu ári tók hann við embætti dómsmálaráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir, Dagur B. Eggertsson og Stefán Jón Hafstein, sem skipa þrjú efstu sætin á lista Samfylkingarinnar fyrir borgarstjórnarkosningarnar í Reykjavík í vor.
Danska freigátan Thetis. 
Sunna Elvira Þorkelsdóttir á sjúkrahúsinu í Málaga í vikunni. 

Grindhvalir í Kolgrafarfirði árið 2018.

Saga Margrét Sigurðardóttir Blöndal var valin besti varnarmaður Hertz-deildarinnar í íshokkí á síðustu leiktíð.
„Í kvöld kvaddi ég pólitíkus. Mér leið eins og ég væri í jarðarför og ég lýg engu þegar ég segist hafa grenjað úr mér augun við öll tilfelli þar sem ég hef þurft að horfast í augu við þetta brotthvarf,“ segir Hildur (til hægri) um brotthvar Sóleyjar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Beats Pill XL hátalarar hafa verið seldir um heim allan frá því í janúar í fyrra. 

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Patty Duke varð 69 ára gömul.
Réttarhöld yfir Gbagbo hófust í Haag í morgun.
Rackete var handtekin um leið og hún gekk frá borði.



Ragnar Aðalsteinsson á leið í dómssal í morgun þar sem hann vakti athygli á mögulegu vanhæfi Sigrúnar.
Kolbeinn Lárus Snorrason með tvíbrotinn handlegg eftir hjólaslys.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Um 28 prósent Tékka reykja og er hlutfallið aðeins hærra en meðaltalið í aðildarríkjum ESB. 

Talið er að fimm ungir menn hafi drepið hundinn Lúkas. 
Aaron Dean var sendur í leyfi eftir að málið kom upp. Hann hefur nú verið ákærður fyrir morð.

Tom Hanks og Charlie Wilson.
Lars Vilks sætir líflátshótunum vegna teikninga sinna af Múhameð spámanni.
Nancy Reagan var 94 ára þegar hún lést.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra á Bessastöðum fyrr í kvöld.
Vakthafandi nýburalæknir á Landspítala mun styðja við þessa þjónustu í gegnum síma eftir því sem þörf er á.

Sólfarið í Reykjavík. Myndin er úr safni.
Örfáir strútar eru eftir á lífi í garðinum.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Anna Eiríksdóttir deildarstjóri í Hreyfingu er hér með góða æfingu fyrir rass og læri.
Alls hafa verið tekin 97 sýni hér á landi og aðeins eitt reynst jákvætt.
Dagbjört Bjarnadóttir, oddviti Skútustaðahrepps.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf af heimili sínu og eiginmanns síns, Tom Hagen, 31. október 2018. Rannsókn málsins teygir anga sína víða.

Fjárfest var í fiskeldi fyrir um 4 milljarða króna árið 2017.

Að minnsta kosti sautján manns eru látnir eftir sprengjuárás í Ósló og skotárás í Útey í gær. 32 ára Norðmaður var handtekinn eftir skotárásina og yfirheyrður. Hann sást einnig í Ósló en lögregla telur hann bera ábyrgð á báðum árásum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndin umrædda sem Egill stefndi Inga Kristjáni fyrir.
Frá Bolungarvík.
Friðargæsluliði í Malí.
Harry og Meghan vekja athygli á grasrótarsamtökum á Instagram.
Ríkisstjórn Lars Løkke Rasmussen, formanns Venstre og forsætisráðherra, er fallin samkvæmt útgönguspá.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Há sparnaðarkrafa. Landspítalanum er gert að skera niður um samtals 3,2 milljarða á næsta ári, um níu prósent af því sem kostar að reka hann á ársgrundvelli.Fréttablaðið/vilhelm
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eiríkur Bergmann, stjórmálafræðingur
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sagði rúmlega 22 falskar eða villandi staðhæfingar á dag í fyrra
Vél Icelandair.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar vorið 2007.
Bessastaðir.
Hart er deilt um þriðja orkupakka Evrópusambandsins innan Sjálfstæðisflokksins.
Leiðtogar tuttugu helstu iðnvelda heims eru nú samankomnir í London.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Kristinn Örn Jóhannesson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Dagblöðin Tíminn og Vísir fjölluðu ítarlega í máli og myndum um hitabylgjuna sem gladdi íbúa höfuðborgar Íslands fyrir 42 árum.
Kristjana Stefánsdóttir söngkona gat ekki selt rakaskemmt húsnæði sitt og tók bankinn þess vegna við því. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.

Myndbandavefur Google er ástæða lögsóknanna.
Mesut Özil hefur ekki staðið undir væntingum undanfarin tvö tímabil.
Chris Evans heldur á kokteil í bílferð en víst má telja að kokteilar hafi ekki verið hafðir við hönd er áhorfstölur voru kynntar.
Meðal annars er Trump sakaður um að hafa greitt eigin sektir með sjóðum samtakanna og að hafa notað fjármagn í kosningabaráttu sína.


Jussie Smollett.
Gunnar segir stjórn Krossins sitja án umboðs og hafa verið kosna á ólöglegum fundi.
Koma erlendra fréttamanna hingað til lands hefur skilað sér í yfirvegaðri umfjöllun og meiri skilningi á stöðu og sjónarmiðum Íslands, að mati utanríkisráðuneytisins.
Beau Biden var fyrst greindur með krabbamein í ágúst árið 2013. Hér er hann ásamt föður sínum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Bólusett verður fyrir mislingum í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Benedikt Eyjólfsson frá Bílabúð Benna  afhendir Maríu Helgu Hróarsdóttur gjafabréf fyrir tvo á VIP ferð á leik Manchester United og Liverpool 14. des. Með þeim á myndinni er Aðalsteinn Gíslason.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Neyðarástand er nú í gildi í Flórída, en einnig í Alabama og Georgíu. Að minnsta þrettán hafa þegar látið lífið af völdum Michael í Mið Ameríku.
Námsmennirnir ætla að hittast á Austurvelli og framkvæma gjörning. 
Elliði Vignisson bæjarstjóri.

Ólöf Nordal, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Norðausturkjördæmi.
Sjúh. 
Ráðherrarnir hittust í Helsinki fyrr í dag.

Ein kona er á gjörgæslu eftir slysið.

Björgvin G. Sigurðsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Páll Magnússon, forstjóri Landspítalans, tók fyrstu skóflustunguna að húsi jáeindaskannans í janúar 2016.
Recep Tayyip Erdogan er forseti Tyrklands. 

Flestir peninganna voru frá elleftu öld og framleiddir í Egyptalandi.

Hin 52 ára Jeanine Áñez er lögmaður og harður andstæðingur Morales. Hún tók sæti á þingi árið 2010.
Fjármálaráðuneytið í Bagdad. 
Meghan og Harry á frumsýningu The Lion King í London.
Prinsessan fær hvergi frið fyrir ágengum ljósmyndurum.
Guðni var jakkafataklæddur og leið ágætlega að eigin sögn.

Steingrímur J. Sigfússon, þingforseti, las upp yfirlýsingu og bréf um leyfi þingmanna við upphaf þingfundar í dag.
Jennifer Aniston hefur ekkert breyst þrátt fyrir að vera orðin fimmtug.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. Ráðuneyti hans svarar ekki erindi loftslagsstjóra SÞ.
Jón Dagur Þorsteinsson var í miklum ham með AGF.

Myndin er úr safni.
Læknir að störfum á smitsjúkdómadeildinni A7 á Landspítalanum.


Skæðir bardagar hafa veirð undanfarið á milli Tamíla og hersins á Sri Lanka.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Íbúar Kristjaníu rífa niður kannabissölubása á Pusher-stræti. 
Stúdentar fóru í setuverkfall fyrr í apríl til að knýja á um lausn sinna mála. Mynd/ Anton Brink. 
Jin Abe á spítalanum
Engar Brexit-fréttir verða fluttar á nýju sjónvarpsstöðinni sem hefur útsendingar í dag.
Tveir sjónvarpsþættir um framkvæmdir á Höfn voru teknir upp í sumar og sýndir á RÚV. Bæjarstjórinn segir mikið efni ósýnt og það geti bærinn nýtt til kynningar.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftirlitsins. Mynd/ Rósa. 
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Lúðvík Lúðvíksson og Kristófer Jónsson fóru fyrir mótmælum gegn stjórn VR í haust.
Cindy Crawford er í hörkuformi.

Nyhedsavisen hefur reiknað út að Danir hafi þyngst um sem svarar 3000 flóðhestum. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá Bagdad
Hæstiréttur

Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi.
Ólafur Stephensen er framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.


Björgunarsveitarmenn að störfum í grennd við Grundargerði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.


Opinber starfsmaður býður lögreglu birginn á alþingislóðinni í Aþenu í gær. 
Brosleita konan fremst á myndinni er Rohaya Ashari ein af fjórum eiginkonum fjölskylduföðurins. 
Allir að skella sér í brekkurnar!
Úr öryggismyndavél á Bardo-safninu.
Sigmundur Davíð og Bjarni Benediktsson þegar þeir kynntu stjórnarsáttmála sinn snemmsumars 2013. Margir velta því nú fyrir sér hvort að tími ríkisstjórnarinnar sé liðinn.
Kia e-Soul
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra. 
Drottningin hefur átt yfir 30 Corgi hunda í stjórnartíð sinni. 

Johan Giesecke gegndi starfi sóttvarnalæknis Svíþjóðar á árunum 1995 til 2005.
Fjöldi kvenna hefur komið fram í kjölfar handtöku Amager-nauðgarans.
Bjarki Pétursson er á meðal keppenda á Lumine Hills Open.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Linda Bowman og dóttir hennar fyrir utan réttinn í London.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ekki liggur fyrir hversu margir hafa fallið í átökunum í Suður-Ossetíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jussie Smollett.
Breski prinsinn kallaði eftir því að styrktaraðilar þrýstu á að breytingar yrðu gerðar hjá Alþjóða knattspyrnusambandinu.
Áttuliðar njóta mikilla vinsælda um þessar mundir og þá sérstaklega slagari þeirra NeiNei sem allir virðast syngja, hvort sem er á leikskólum eða skemmtistöðum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Félögin tvö sem um ræðir eru bæði gjaldþrota.
Hólmar Örn Eyjólfsson hefur leikið með Levski Sofia í Búlgaríu frá árinu 2018.

Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.



Gjörgæsla Landsspítalans er í Fossvogi.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Warren varð lítt ágegnt í forvalinu og lenti aðeins í þriðja sæti í heimaríki sínu Massachusetts á þriðjudag.
Þau sem fengu mest síðustu tíu ár. Upphæðirnar eru uppreiknaðar miðað við vísitölu neysluverðs.
Miðstöð íslenskra bókmennta veitir rúmlega 50 milljónir í útgáfu- og þýðingastyrki í ár.
Ísold Uggadóttir er leikstjóri og handritshöfundur myndarinnar.
Haraldur Benediktsson Formaður Bændasamtakanna segir orð Stefáns Hauks, um að hjáseta bænda í rýniferlinu skaði samningsstöðu landsins, ómakleg. Samtökin hafi víst unnið að „viðkvæmum verkefnum“ í aðildarferlinu að beiðni stjórnvalda.
Sigtryggur Baldursson segir að búið sé að bjóða sextán íslenskum tónlistarmönnum að taka þátt í Eurosonic-hátíðinni 2015.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Margrét Lára Viðarsdóttir og Sara Björk Gunnarsdóttir
Vinningstillagan frá Studio Granda, tölvuteikning.
Höfuðstöðvar CIA í Langley Porter. Goss forstjóri CIA er handgenginn George W. Bush Bandaríkjaforseta. Hann hefur ekki lagt jafn mikla rækt við að viðhalda tengslunum við erlendar leyniþjónustustofnanir og George Tenet, forveri hans.
Írakski herinn sækir gegn ISIS í Mosul.
Handtökurnar í morgun tengjast umfangsmiklu fíkniefnamáli.
Hér má sjá tæki breska hópsins í Þorlákshöfn í morgun, en þau verða flutt til Hollands með flutningaskipinu Mykinesi á morgun.
Forseti Íslands ásamt vinningshöfum

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bessastaðir.



Fjölskyldufaðir á höfuðborgarsvæðinu skalf á beinunum er hann uppgötvaði að hann hefði unnið tæpar 42 milljónir í Lottóinu á laugardag.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Emre Belozoglu, fyrirliði Tyrklands, á Keflavíkurflugvelli í gær.
Hér má sjá lundann og prikið góða.
Atkvæði voru greidd um aðildarsamninginn í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
„Fólk verður að átta sig á því að allar svona ákvarðanir bitna náttúrulega á einhverjum,“ segir Kristinn.

Ráðherra innflytjendamála, Inger Støjberg
Juan Martin Garcia var tekinn af lífi í gær.
Dick Cheney
Þórunn Björnsdóttir hefur verið kórstjóri Skólakórs Kársness frá tvítugu og heldur ótrauð áfram. fréttablaðið/stefán
Úr Hvítum, hvítum degi.


Frá mótmælum vegna ESB-málsins í mars síðastliðnum.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Falsaðir Lamborghini bílar í bígerð.
Þrjár gestastofur Stöðvarhúsið í Fljótsdalsstöð þar sem ein gestastofanna er til húsa. Mynd/Hörður Sveinsson
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri, vill bæta sólstofu og svölum við húsið sitt á Óðinsgötu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls voru 65 mál skráð hjá lögreglu frá því klukkan fimm í gær og þar til klukkan fimm í morgun.
Kári Þorsteinsson og Sólveig Edda Bjarnadóttir.
Lögreglan segir skemmtanahald hafa farið vel fram.
Hópurinn sem keppir fyrir hönd Íslands.


Jónína Rós Guðmundsdóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hafið hefur drukkið í sig langstærsta hluta hlýnunarinnar sem menn hafa valdið. Yfirborð sjávar mun halda áfram að hækka næstu aldirnar jafnvel þó að menn nái að koma böndum yfir losun sína á gróðurhúsalofttegundum á næstu áratugum.
Margrét hafnar því að gróðavilji kvenna sé ekki eins sterkur og hjá körlum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Roberto Firmino og Mohamed Salah verða ekki með Liverpool gegn Barcelona annað kvöld.
Gunnar Bragi Sveinsson segir alvarlegt ef að matvæli eru merkt með villandi hætti.
Sundlaug er á Borg í Grímsnesi og þar hefur lengi verið starfrækt verslun sem er var lokað á dögunum.

Það er talið að brot mannanna þriggja hafi staðið yfir um árabil.   
Matseðlar veitingastaðarins Glóðar eru líka með blindraletri.
Kaj-Tore Nilsen segir verðlag á Íslandi sanngjarnt og alls ekki svo hátt – að minnsta kosti ekki miðað við föðurland hans Noreg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Luis Moreno-Ocampo saksóknari Alþjóða stríðsglæpadómstólsins á blaðamannafundi í dag þar sem hann greindi frá nöfnum mannanna tveggja.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, komu á fund efnahags- og viðskiptanefndar í morgun.
Bessastaðir.
Kylie Jenner með Stormi dóttur sína.
Félagar í Greenpeace-samtökunum notuðu að venju tækifærið á meðan loftslagsnefndin fundaði og vöktu athygli á málstað sínum.

Óðinshaninn er mættur hingað til lands en enginn hefur enn komið auga á frænda hans, þórshanann.

Frá vettvangi við Geysi í gær.
Salvör Kristjana segir auglýsingaherferð blaðsins gegnsýrða af aldursfordómum og kvenfyrirlitningu. Ritstjóri Fréttablaðsins hafnar því alfarið.
Á meðan kórónuveirusmitum fer fækkandi í Kína fer þeim fjölgandi í Evrópu.
Ómar Stefánsson skálar við Gunnar Birgisson. ómar mun hitta fulltrúaráð Framsóknarflokksins í kvöld.
Í mörg horn er að líta á gamlárskvöldi í Kópavogi.
Fjöldi fólks hefur látið lífið í átökunum sem geisað hafa í austurhluta Aleppo síðustu daga.
Palestínumaðurinn Khaled Zir situr þarna í helli sínum í austanverðri Jerúsalem, en þangað flutti hann ásamt fjölskyldu sinni eftir að íbúð hans var lögð í rúst af stjórnvöldum.
Rúmlega tuttugu hafa látist í mótmælum í Búrúndí síðustu daga, en þau hafa beinst að forsetanum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eftir að hafa tekið kylfuna af eiganda hjólsins réðst einn þjófurin á hann og barði með kylfunni.

Fanginn var sýrlenskur hermaður sem fangaður var austur af borginni Homs.
Everest-fjall.
Eftirmálar árásanna í Sýrlandi.

Í gær voru 150 ár liðin frá fæðingu friðarleiðtogans Mahat­ma Gand­hi þegar ösku hans var stolið.
„Strax sem smábarn var ég farin að hlusta á Barbru Streisand alveg endalaust, sömu lög aftur og aftur. Lá með heyrnartólin heilu dagana. Foreldrunum fannst þetta frekar skrítin hegðun,“ segir …
Heitar tilfinningar blossuðu upp hjá grænmetisætum vegna sýningar á tveimur geitum við Hlemm. 

Borgarfulltrúinn Einar Örn sést hér með Jóni Gnarr borgarstjóra. Einar segir viðbrögð sín við fylgistapi flokksins frábær og þau valdi honum ekki vonbrigðum.
Frá Rawalpindi í Pakistan í morgun. Mynd/AP 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hjalti Þórarinn Ásmundsson er ósáttur við að sjúkrabíllinn sem flutti hann slasaðan á sjúkrahús á laugardag hafi ekki fengið leyfi til að nota nýju Norðfjarðargöngin vegna vígsluhátíðar ganganna. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Verið er að meta hvort loka þurfi Hellisheiði. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kjói iggur dauður á Hringveri. 
Debbie Wasserman Schultzá blaðamannafundi fyrir utan höfuðstöðvar Demókrataflokksins árið 2010.
Hosni Mubarak, forseti Egyptalands.
Frans páfi segist opinn fyrir breytingum í Vatíkaninu.
Ekki hafa borist fregnir af manntjóni af völdum skjálftans í nótt en björgunarstörf vegna hins fyrri eru enn í fullum gangi. Skjálftinn í nótt var á öðrum stað í landinu, eða á miðhluta þess.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Brennisteinsvetni getur haft áhrif á öndunarfæri þeirra sem viðkvæmastir eru.
Frá afhendingu tækisins.
Guantanamo fangabúðirnar.
Alþingishúsið
Verð á  Eldsneyti hækkar Enn Bensínlítrinn er nú orðinn þremur krónum dýrari hjá Esso, Shell og Olís.
Paul Pogba er klár í slaginn á nýjan leik.


Alelda sumarhús.
Alfa Romeo Stelvio jeppinn er gullfallegur bíll.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í lýsingu á hópnum segir að aðeins eigi að selja þar löglegar vörur.
Leiðtogarnir tveir og eiginkonur þeirra á Paektu fjalli í Norður-Kóreu.
Liverpool skoraði þrjú gegn Burnley.
Sigrún Magnúsdóttir verður umhverfis- og auðlindaráðherra. 
Ástþór Magnússon.
Mynd tekin úr þyrlu sem sýnir hluta landareignarinnar þar sem börnin fundust.
Flugvél frá Flugfélagi Íslands. Myndin tengist ekki efni fréttarinnar. 
Á myndinni má sjá hvar upptök skjálftans eru talin hafa verið.

Bálhvasst er á Suðvesturhorninu og Suðurlandi.
Mynd úr safni.


Tilkynning hins 78 ára Domingo kemur í kjölfar ásakana fjölda kvenna um að hann hafi áreitt þær kynferðislega.
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir á fundinum í dag.
Hverfisgata 28. Húsið er mjög laskað. Risið er nánast brunnið af og afgangur hússins gegnsósa af vatni. Fréttablaðið/gva

Einar K. Guðfinnsson, sjávarútvegsráðherra.
Nokkrir mótmælendur skýla sér bak við skjöld á Tahrir-torgi í Kaíró, en lögreglan bíður átekta. Mótmælendur áttu von á gasi frá lögreglu og voru við öllu búnir.nordicphotos/AFP
Ferðamenn á gangi með andlitsgrímur.

Jón Benediktsson, Víðir Smári Petersen og Sigríður Á Andersen.
Fasteignaskattar skila sveitarfélögum auknum tekjum eftir því sem virði fasteigna hækkar. Sömuleiðis skilar tekjuskattur meira í vasa ríkis og sveitarfélaga eftir því sem meðaltekjur í landinu hækka.
Giannis Antetokounmpo innan um þrjá andstæðinga í leiknum í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Þvottavél að þvo. Ekki fylgdi sögunni hvort að eitthvað hefði verið í vélinni.
Matarbloggarinn Linda Benediktsdóttir var með 287 þúsund krónur á mánuði í fyrra.
Pútín er 65 ára gamall en lét sér ekki muna um að skella sér í ískalt vatnið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Donald Trump og Scott Pruitt (t.h.) hafa talað mikið um störf og meinta skaðsemi reglugerða en minna um umhverfið.
Hvítlaukssvikarinn sveik verulega undan skatti.
Ekkert af þeim 133 börnum með kórónuveiruna hafa veikst alvarlega.
Daníel Hafsteinsson byrjar inn á í Helsingborg í dag.
Gríðarlegur fjöldi starfa hafa tapast í Bandaríkjunum.


Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Fólki sem hingað kom síðasta vetur var Bláa lónið, náttúrufar og matarupplifun minnisstætt.Fréttablaðið/Vilhelm
Ummæli Sveinbjargar um mosku í Reykjavík sprengdu upp kosningabaráttuna. Flokkurinn náði tveimur mönnum í borgarstjórn eftir að hafa mælst fulltrúalaus fram á lokasprettinn.




Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Mótmælendur komu saman á Austurvelli í gær til stuðnings ljósmæðrum. Þeir hvöttu ríkisstjórnina til að vakna í málinu og gáfu henni rauða spjaldið. Yfirvinnubann ljósmæðra hófst á miðnætti. 
Mismiklar breytingar þarf að gera á bílunum sem innkallaðir verða.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

H.R. McMaster ræðir hér við Donald Trump í upphafi síðasta árs, skömmu eftir að hann tók við embætti.
Unnið er að bráðabirgðalausn fyrir nemendur Kvikmyndaskóla Íslands, að þeirra ósk. Þá er einnig hugað að framtíðarskipulagi kvikmyndanáms á Íslandi.
Forseti Íslands segir ekki hægt að vinna við óbreytt verklag. Forsætisráðherra boðaði fulltrúa stjórnmálaflokkanna á fund til sín 16. ágúst síðastliðinn til að ræða vinnu við breytingar á stjórnarskránni. Fréttablaðið/ernir
Hér má sjá skjámynd úr myndbandinu.
Hljómsveitarmeðlimirnir fjórir og umboðsmaðurinn Craig Tarry létu allir lífið þegar bifreiðin fór fram af vindubrú í Svíþjóð þann 13. febrúar síðastliðinn.
Frá Hólavallakirkjugarði í vetur.
Mynd úr safni
Við lumum á ýmsum leyndarmálum og ráðum í eldhúsinu.


Finnur Freyr Stefánsson gerði KR að Íslandsmeistara fimm ár í röð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Á Sæbraut .Tveir fólksbílar eru mikið skemmdir eftir árekstur í gær.Fréttablaðið/Anton
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Verða 304 þúsund í næstu talningu Hagstofunnar. 
Björn Valur Gíslason er formaður þingflokks VG. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pétur Kristján er mikill áhugamaður um kvikmyndagerð
Frá Landmannalaugum í gær. 
Búist er við að björgunarskipið verði komið að bátunum eftir tæpa klukkustund. Myndin er úr safni.
Ólafur Ragnar Grímsson féll af hesti í kvöld. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur í Byrginu hefur neitað að hafa nokkurn tíma stundað BDSM-kynlíf. Myndband sem slapp á netið sýnir annað.
Hermaður í Afganistan.
Svavar Halldórsson fyrrverandi fréttamaður á RÚV.

Trump Bandaríkjaforseti hefur lofað að bygging veggjarins verði ekki á þessum fjárlögum. 


Ólafur Þór Hauksson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vel fór á með þeim Einari K. Guðfinnssyni og Al Gore í Færeyjum í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Manuel Rodriguez hefur verið rekinn frá Skallagrími eftir aðeins þrjá leiki.
Alls voru fimm manns í vélinni.

Robert Mugabe, fyrrverandi forseti Simbabve. 
Frá mótmælum við Héraðsdóm Reykjavíkur í júní.

26 liðsmenn íslensku sveitarinnar eru á leið til  Léogane, sem er um 40 kílómetra vestan við Port au Prince.Mynd/Slysavarnafélagið Landsbjörg
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
John Kerry í New York í dag.



Hér má sjá fituklumpinn sem stíflaði allt saman.
Samkvæmt dagbók lögreglunnar var maðurinn ungi með hótanir við lögreglu og var hann því færður á lögreglustöð.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna endurtók í gærkvöldi kröfu sína. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Forsetafrúin var flutt á sjúkrahús síðdegis í gær
Verið er að klæða menningarhúsið á Akureyri með stuðlabergi
Titringur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hólmbert Aron Friðjónsson og liðsfélagar hans í Aalesunds eru nýliðar í norsku úrvalsdeildinni í ár.
Thomas Møller Olsen tók formlega afstöðu til ákærunnar í dag. Hann lýsti yfir sakleysi sínu í báðum ákæruliðum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samlagsstjórinn. Hálfdán Óskarsson telur fólk vera að sýna hvað því finnst um MS.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá Holtavörðuheiði. Myndin er úr myndasafni. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ludovit Reis með treyju Barcelona.
Alþingishúsið.
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Chynna Deese og Lucas Fowler kynntust á farfuglaheimili í Króatíu og felldu saman hugi.
Mótmæli í Ísrael síðustu nótt.

Bára Mjöll Þórðardóttir, upplýsingafulltrúi Vodafone.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Víðir Reynisson og Þórólfur Guðnason á einum af fjölmörgum upplýsingafundum embætti landlæknis og almannavarna.
Verkið tekur ekki marga daga og á að vera lokið 25. apríl.
Top Gear þríeykið.

El Chino Antrax varð of áberandi á samskiptamiðlunum.
Fyrsti vinningur var 16.693.810 kr. í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rúnar Freyr Gíslason ætlar að hafa það gott um páskana.
Rúmlega fjögur þúsund manns hafa látið lífið í átökum úkraínska stjórnarhersins og aðskilnaðarsinna frá því í mars síðastliðinn.
Óneitanlega tilkomumikil sjón.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Spáð er norðankalda á morgun en stormi á laugardag.

Jóhann Berg Guðmundsson hefur átt erfitt tímabil.
Frá Vísindavöku Rannís síðastliðið haust. Stjórnvöld stefna að því að auka framlög til rannsókna og þróunar á næstu árum. 
Nuri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks.
Sitt sýnist væntanlega hverjum um hvort þjófurinn hafi átt útreiðina skilið.
Snæfellsjökull.
Bjarni Guðjónsson og Rúnar Kristinsson á hliðarlínunni hjá KR á Akureyri í dag.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.



Vinstri græn hafa misst stuðning síðan flokkurinn settist í ríkisstjórn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin er úr safni og tengist ekki bruna gærkvöldsins.
Ekki skortur á mikilvægum málefnum: Hrafn Jökulsson kveðst munu taka til í Kolgrafarvík í fjögur ár, náist að safna þremur milljónum fyrir grænlenskt barnaheimili. Þetta allt, í kveðjuskyni við skákfélagið …
Íbúi í Donetsk býr sig undir kosningar á sunnudag.

Stundin hefur að undanförnu unnið fréttir úr gögnum frá Glitni, í samstarfi við Reykjavík Media og breska fjölmiðilinn The Guardian.
Frá Kárahnjúkasvæðinu.
Sigurður Ingi ræðir við fjölmiðla. 
Bruno Le Maire.
KR-ingar fagna sigri í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Um fimmtíu þúsund börn undir fimm ára aldri þjást þar af mikilli vannæringu og telur UNICEF að þeim gæti fjölgað í tvö hundruð þúsund verði ekki gripið til aðgerða strax. 
Landsmenn kveðja gamla árið og fagna nýju með hefðbundnum hætti.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steinman var ónæmisfræðingur við Rockefeller háskólann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í nýrri skýrslu nefndarinnar segir að 12 þúsund brot gegn börnum hafi verið rannsökuð á tímabilinu.
Ný kynslóð Hyundai i30 er strax farin að sanka að sér verðlaunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Austurrískir hermenn.


Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Hass sem lögregla lagði hald á.
Mikil stemning var á lokadegi mótsins í dag. Mynd/ Frikki.
Hrannar Pétursson, upplýsingafulltrúi Vodafone.
Kristján Möller.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fyrirhugaðar eru breytingar á námslánakerfi LÍN.
„Skip eru í raun mjög góð flutningsleið, en framleiðsludagsetningin er alltaf stimpluð á vöruna, og menn horfa svolítið á það.“
Á myndinni lengst til vinstri sést maðurinn sem rændi sömu verslun um helgina.
Ásgeir Beinteinsson, formaður Samfylkingarfélagsins í Reykjavík. Mynd/ Vilhelm. 
Kristján L. Möller. Lá heima í pest í gærkvöldi undir umræðum frá Alþingi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nýjustu sjónvarpstæki eru með innbyggða móttakara fyrir stafræna (DVB-T) útsendingu. Eldri tæki þurfa sérstaka móttakara sem kosta frá sjö upp undir tuttugu þúsund krónur.
Gunnar Þorsteinsson fyrirliði Grindavíkur.
Fólk með sérþarfir getur veitt börnum liðveislu ef þeir uppfylla skilyrði starfsins. 
Fjölmargar söngkonur koma fram í Hörpu í dag.
Össur Skarphéðinsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Pjetur Sigurðsson, ljósmyndari Fréttablaðsins og Vísis, kíkti í Kópavoginn í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Árni Stefán Árnason lögfræðingur. 
Röskun verður á flugi til Keflavíkur vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Brunavarnir Árnessýslu
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 

Keppendur í Jökulsárhlaupinu um síðustu helgi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Álagningarseðlar
Bílastæðahúsin tæmast verði af einkavæðingu að mati Bílastæðasjóðs sjálfs.
Pútín
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingar, gerði fjölda dómara við Landsrétt að umtalsefni í óundirbúnum fyrirspurnatíma á Alþingi í morgun.
Mynd úr safni.
Héðinsfjarðargöngin kostuðu 2,1 milljarð króna. Mynd/ Pjetur
Steingrímur J. Sigfússon

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, og Chung Eui-yong, þjóðaröryggisráðgjafi Suður-Kóreu, takast í hendur á fundi í Pyongyang, höfuðborg Norður-Kóreu, í gær.

Íbúar á Kumbaravogi vilja vera þar áfram. 

Ráðherrarnir eru mættir og klárir í slaginn.
Talið er að Sheikha hafi reynt að flýja Dubai til þess að öðlast meira frjálsræði erlendis
Bíll við bíl í Mosfellsbæ á fimmta tímanum í dag. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Quique Setien, knattspyrnustjóri Barcelona.
Lögregluþjónninn sparkaði í andlit mannsins þegar hann var lagstur á fjóra fætur.
Anna Kristjánsdóttir, vélfræðingur, var til sjós á 20 ár. 
BL selur bíla frá 9 bílaframleiðendum.
Ari Gísli Bragason og Böðvar Yngvi Jakobsson ásamt verjanda í dómsal.Fréttablaðið/Pjetur

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tvær konur voru hæfari en Garðar Páll Vignisson sem Samfylkingin vildi sem skólastjóra Hópsskóla.
Frá Flateyri í nótt.
Glowie
Í auglýsingunni er spurt hvort til sé betri leið til að minnast fórnarlamba árásanna en með tvíburaturnasölu á dýnum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Norskur lögreglumaður á varðbergi. Mynd/ AFP. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Musk og Kuezawa er tilkynnt var um hver yrði fyrsti farþegi SpaceX.
Kristján B. segir það hvergi þekkjast á byggðu bóli að komið sé upp flokkunarnefnd ríkisins á mikilvægi bóka, eins og Illugi Gunnarsson leggur til.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nýr Hyundai Ioniq
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Alkatiri, forsætisráðherra Austur-Tímor, sagði af sér í gær en mikil óöld hefur ríkt þar síðustu vikurnar. 
Hamid Karzai, sitjandi forseti Afganistans, nýtur mests stuðnings forsetaframbjóðenda í skoðanakönnun sem birt var í kvöld
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
búðardalur Í Dalabyggð verður enginn listi í boði við kosningarnar í vor.fréttablaðið/ÓKÁ
Birgir Leifur Hafþórsson lék vel á fyrsta hring.
Ekkert ferðaveður á landinu á morgun.
Úr myndasafni.
Herdís Gunnarsdóttir og Davíð Ólafur Ingimarsson.
Hillur matvöruverslana í Houston hafa tæmst þegar íbúar þar birgja sig upp fyrir komu Harvey.
Um þúsund manns voru viðstaddir athöfnina, þar á meðal nokkrir af þeim sem særðust í hryðjuverkaárásunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rússnesk kona syrgir hina föllnu.
Sigurreifur mótmælandi nærri höfuðstöðvum hersins í Khartoum.

Hæstiréttur Íslands
Samtökin 78 boða nú að öðru sinni til þjóðfundar hinsegin fólks. Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra, setti fundinn.
Ólympíuleikarnir í Aþenu stóðu yfir í sautján daga og kostuðu um 8,5 milljarða evra, um tvöfalt meira en upphaflega var áætlað.

53 hrefnur voru veiddar í fyrra en það annaði ekki eftirspurn. Því er ráðgert að veiða fleiri dýr í ár. Fréttablaðið/Jón Sigurður
Skátinn á kafi.
Rannsóknin tók til 428 sjúklinga sem gengust undir ósæðarlokuskipti á Landspítalanum árabilinu 2002-2013.
Lögreglan í Oklahoma kallar eftir upplýsingum frá þeim sem urðu vitni að árásinni. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi slyssins í dag.
Tour de France lýkur í París í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hjónin ætla sér að vera saman áfram, þrátt fyrir að vera systkin.
Tveir menn stálu úrum fyrir fimm milljónir. Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.

Slökkviliðið var kallað að Laugavegi 81. Mynd/ Egill. 
Kalli Bjarni var tekinn með tvö kíló af kóki.
Hrafn Jökulsson hefur barist ötullega gegn virkjun Hvalár í Árneshreppi.
Spennandi þjóðaratkvæðagreiðsla í Skotlandi verður haldin eftir tæpa viku.
Fríða Björk Ingvarsdóttir, rektor.
Hugi Ólafsson, formaður íslensku samninganefndarinnar í París.
Andri Fannar Baldursson eftir fyrsta leikinn með Bologna um helgina.
Næsti bardagi Gunnars Nelson verður í Kaupmannahöfn þann 28. september næstkomandi.
Starfsmaður ráðuneytisins ber kennsl á tröllin sem stálu árshátíðinni.
Maðurinn var dæmdur í 6 ára fangelsi fyrir brot gegn dóttur sinni og stjúpdóttur, en hefur áfrýjað dóminum til Landsréttar.
Tengja á Kópavog og Reykjavík með brú úr Kársnesi yfir Fossvoginn.
Antonio Valencia í leik með Manchester United.
Óvissa ríkir um það hve mörg skemmtiferðaskip koma. Risaskipið Celebrity Reflection hefur áður komið hingað og það er bókað 21. maí með yfir 4.300 manns. En kemur það?
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Magasin du Nord er meðal þeirra fyrirtækja sem Íslendingar eiga í Danmörku.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er dómsmálaráðherra.
Í grunninn er vændi borguð nauðgun. Þegar þú borgar fyrir nauðgun þá færðu leyfi til að gera það sem þú vilt. Afleiðingar þessa ofbeldis er mörgum þeirra sem komast úr fíkninni svo alvarlegar að þær geta ekki lifað með þeim. 
Grace Kelly ásamt Rainier fursta á brúðkaupsdegi þeirra. 
Stjórn VR er að mestu í sóttkví en ekki formaðurinn, sem er nýsloppinn úr slíkri.
Oscar Pistorius á gervifótum frá Össuri. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mynd frá sýnatökum í sumar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Frá slysstað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vélar Icelandair á Akureyrarflugvelli í morgun.
Mitch McConnell, leiðtogi repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings.
Aðgerðasinnar hlúa að dýrum sem lokuð höfðu verið inni á mörkuðum í tvær vikur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Líkast til ríkir nú mikill fögnuður á einhverju heimili á Akranesi.
Bolirnir sem eru seldir til styrktar menningarstarfi barna og unglinga

Allt lék á reiðiskjálfi í Osló þegar sprengjan sprakk. Mynd/ afp. 

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Vegfarendur hafa leyst bíla af hólmi á Laugavegi síðustu mánuði.
Legsteinninn sem hvarf úr Garðakirkjugarði er enn ófundinn.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Dreifing mynda og myndbanda þar sem einstaklingar eru undir lögaldri er barnaklám og verði það að vera forgangsmál lögreglu að uppræta það. 
Óþelló gerist í einskonar plastheimi. Loft Þjóðleikhússins er þakið plasti, sviðið sjálft er þakið plasti og leikmyndin, sem myndar herbergisrými sýningarinnar, samanstendur af færanlegum plast ferningum. 
Andri hringdi í Eið en sambandið slitnaði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Wuhan var nær algjörlega lokað í ellefu vikur en byrjað var að slaka á takmörkunum þar strax 8. apríl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Boðið er upp á SMS-frímerki í stað hefðbundinna.
Íbúar Donetsk laga brotnar rúður eftir sprengjuárásir.
Frá aðalmeðferðinni í morgun.
Mygla
Kravitz er nýjasta Kattarkonan.


Drífa Snædal, forseti ASÍ, segir verkalýðshreyfinguna hafa rætt allar mögulegar og ómögulegar aðgerðir sem hugsanlega væri hægt að grípa til í ljósi stöðunnar.
Bessastaðir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 



Undirbúningsvinna er þegar hafin.
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Uppskipun í Sundahöfn Nú hillir undir lok rannsóknar á meintum brotum Eimskips á samkeppnislögum frá 2002. 
Þeim mun fækka sem leggja leið sína í Umferðarstofu til að umskrá bifreiðar. Þó verður sú þjónusta áfram fyrir hendi. 

Pítsastaðurinn OneStop er til húsa á Laugarvatni.
Flugþernur með hinsegin slæður. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Varðskipið Þór dregur Fernöndu aftur á haf út. 

Það er ekki fyrir alla að standa í smalamennsku fyrir vestan. Hér veiðir Jóhann Freyr Guðmundsson, eiginmaður Hafrósar, lamb upp úr á í Skálmadal. 
Sally Yates var aðstoðardómsmálaráðherra í tíð Obama. Hún var starfandi dómsmálaráðherra til skamms tíma eftir að Trump tók við.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nikita og Hanna Rún eru nú með pödduna inni í ískáp, ofan í poka.
 Höskuldur Kári Schram fréttamaður Stöðvar 2 virðir fyrir sér tákn sem var krotað á Menningarsetur múslima. 

Andrew Bedwell kom inn til Norðfjarðar í gærkvöldi til að ná sér í eldsneyti á skútuna.
Mynd úr safni.
Maðurinn á sjötugsaldri gæti átt yfir höfði sér sex mánaða fangelsi í Noregi fyrir að hafa ekki farið eftir fyrirmælum áhafnar.

Kleópatra Kristbjörg Stefánsdóttir stýrði Gunnars Majonesi hf. frá 2006-2014. Nú stýrir hún Gunnars ehf.


Mikill eldsmatur er í timburhúsinu.
Sara Dögg Helenardóttir
Innheimta Íslandsbanki veit ekki til þess að fleiri en Sigurður Örn Zoëga Gunnarsson hafi fengið slíkan fjölda eintaka af sama innheimtubréfinu.Fréttablaðið/Vilhelm
Geirmundur Valtýsson er mikið á móti áfengisfrumvarpinu.
Fjölmenni tók á móti Herjólfi í Friðarhöfn í dag.
Sýni voru tekin úr fjörunni í gær. 
Christian Pulisic er ætlað að fylla skarðið sem Eden Hazard skilur eftir sig.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Upprunamerkingum er víða ábótavant þó svo að þetta grænmetisborð virðist merkt í þaula.
George Bush forseti Bandaríkjanna. 
Jóhanna Sigurðardóttir. Félags- og tryggingamálaráðuneytið og Jafnréttisráð boða til jafnréttisþingsins í samræmi við nýsamþykkt lög um jafna stöðu og jafnan rétt kvenna og karla. 

Frosti er fyrrverandi formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Straumur flóttafólks til álfunnar hefur stóraukist síðustu mánuði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lokað er í Bláfjöllum í dag vegna veðurs.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Elmar Gilbertsson og Herdís Anna Jónasdóttir í hlutverkum sínum – hún er sögð „hnökralaus Violetta“.
Grímur Grímsson fór fyrir rannsókn málsins.
Viðbúnaður vegna veirunnar er mikill á Landspítalanum og öðrum heilbrigðisstofnunum.
Björgunarsveitarmenn voru kallaðir á Steingrímsfjarðarheiði. Mynd úr safni. 

Einar Steingrímsson, Guðrún Nordal og Jón Atli Benediktsson eru í framboði til rektors.



Mikið hefur verið rætt um hversu mikið bankarnir geti afskrifað af skuldum landsmanna. Fréttablaðið/vilhelm
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Piltarnir að pissa á Stjórnarráðshúsið aðfaranótt 17. júní síðastliðinn.
Úr þingsal.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Veðrið á höfuðborgarsvæðinu var ekkert sérstaklega blítt í gærkvöldi og fengu hús að finna fyrir því.
Víðir, Þórólfur og Óskar voru í aðalhlutverki á 67. upplýsingafundinum í dag.
Geir H. Haarde, forsætisráðherra.

Rannsóknarstöðin Curiosity.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjöldi vélhjólamanna var kominn saman til að minnast Árna Ragnars í kvöld. Mynd/ Egill A.
Rúmlega 200 manns eru strandaglópar í Staðarskála vegna ófærðar á Holtavörðuheiði. 
Ólafur Þór Hauksson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 




Hannes Sigurgeirsson er með bílinn skráðan á Steypustöðina sem er í eigu Íslandsbanka. 

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Þorsteinn Þorsteinsson, íbúi í Boðaþingi, fer fyrir íbúum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Sagan um Rósalín er hugverk Daniel Errico og þá sá Ingunn Snædal um íslenska þýðingu.

Gunnar Þorsteinn í Krossinum.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tvær þeirra sem AFP-fréttastofan ræddi við í Chaz í Seattle í gær.
Feðgarnir með hershöfðingja á milli sín.
Maðurinn í Héraðsdómi Reykjaness við fyrirtöku í málinu í sumar.
Þegar ekki er hægt að fara í útilegu er hægt að skella sér í innilegu.
Olíuflekkurinn í Sundahöfn 28. febrúar síðastliðinn. 
Zlatan Ibrahimovic er skrautleg týpa.
Stafabollar hafa verið vinsælir til þessa og nú eru þeir fáanlegir í klassísku matarstelli frá Royal Copenhagen.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.Formaður velferðarnefndar segir lyfjaeftirlitsmálið umfangsmikið. 

Á Breiðdalsvík. 
Rússnesk kjarnorkueldflaug. 

Berlusconi er iðinn við kolann og umdeildur í kvennamálum
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Tveir írakskir ríkisborgarar hafa höfðað mál gegn Bandaríkjaforseta. 
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir úr KR fer framhjá Huldu Hrund Arnarsdóttur úr Fylki í leiknum í kvöld.


Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Hutchins segir að árásirnar hafi hafist nánast samstundis og þær hafi orðið sífellt umfangsmeiri og þyngri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Javier Solana, utanríkismálastjóri ESB, tekur á móti Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, í Brussel í morgun.
Líf hefur til þessa ekki viljað tjá sig um málið við Vísi og vísað á Sóleyju sem ekki hefur látið ná í sig.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lax. Mikilvægt er að hafa feitan fisk í matinn að minnsta kosti einu sinni í viku eða sem álegg. 

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

James Clapper var með böggum hildar yfir fjöldafundi Trump í Arizona í gær.
Bið eftir tíma hjá gigtarlækni er mun lengri en viðmiðunarmörk segja til um.
Einn hermaður féll fyrir byssuskoti, að því er virðist úr byssu félaga síns. fréttablaðið/AP
Embætti lögreglustjórans á Suðurnesjum er til húsa í Reykjanesbæ.
Formenn foreldrafélags og skólanefndar MR, ásamt rektor, deila á niðurskurð í framlögum til skólans.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vaclav Havel, leikskáld og fyrrverandi forseti. 
Flokkarnir sem eiga í meirihlutaviðræðum ræða velferðarmál í dag.

Heimsókn á sjúkrahús Forsætisráðherra Indlands heimsótti í gær fórnarlömb sprengjuárásanna.
Skjáskot úr þættinum í kvöld.
Leiðtogar NATO-ríkjanna funda í Brussel í dag. Hér má sjá Angelu Merkel, kanslara Þýskalands, og Daliu Grybauskaite, forseta Litháens, í fremri röð. Í aftari röð sitja hollenski forsætisráðherrann, Mark Rutte, og forsætisráðherra Ungverjalands, Viktor Orban.

Á þessari mynd sést þegar þyrlan lendir á Kulusuk. Einnig sést í flugvél Norlandair..
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á myndinni sjást hvernig útbrot myndast af kláðamaurnum.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Á leikskóla.
Afgönsk börn njóta útsýnisins yfir Kabúl, höfuðborg Afganistans.
Hlébarðanum tókst að komast inn fyrir afgirt svæði þar sem hann náði til drengsins sem var sonur starfsmanns þjóðgarðsins.
Martin Braithwaite gekk til liðs við Barcelona frá Leganes fyrir viku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir.
Fulltrúar lögreglu og slökkviliðs að störfum í Miðhrauni.
Faraldurinn virðist áfram í rénun og greinast nú tiltölulega fá ný smit daglega.
Fjölskylda Tony Scott, sem svipti sig lífi í gær, segir að hann hafi ekki verið með ólæknandi heilakrabbamein líkt og fjölmiðlar vestanhafs fullyrtu í gær. 
Lögreglumenn sáu menn koma pakka fyrir í bifreið á Selfossi sem var á leið í fangelsið. 
Útlit er fyrir að það verði mun skýjaðara á morgun en að undanförnu
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gylfi Zoega hagfræðiprófessor.
Fyrr á árinu gekk Barack Obama Bandaríkjaforseti hönd í hönd með Boynton Robinson til að minnast kröfugöngunnar 1965.
Gissur Pétursson
Eygló Harðardóttir hættir á þingi en Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir býður sig fram. 
Svandís Svavarsdóttir segir eðlilegt að umhverfisráðherra láti sig auðlindamál varða. Mynd/ Valgarður. 

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lee Kyun-myoung, 93 ára Suður-Kóreubúi, fyllir út eyðublöð hjá Rauða krossinum til að fá að hitta ættingja sína í Norður-Kóreu.

Að sögn Traffic hefur eftirspurnin eftir nashyrningshornum fyrst og fremst aukist í Víetnam.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skýringarmynd: NASA

Ratko.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Séð yfir höfnina í Nuuk.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Reykjavík Félagsmálaráðherra segir vinnu við breytingar á Íbúðalánasjóði ganga vel og vonast eftir niðurstöðu áður en árið er liðið.
Heilbrigðisstarfsmenn í Daegu í Suður-Kóreu.

Royal Courts of Justice byggingin sem hýsir High Court of Justice þar sem Sir Richard Henriques starfaði sem dómari.
Gráhegrinn fylgist með öðrum fuglum á tjörninni úr fjarlægð. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Olivia Jade hefur unnið hörðum höndum við að skapa sér orðspor sem áhrifavaldur á samfélagsmiðlum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá ársfundi ASÍ
Frá eskifirði í gær Þegar sýru er blandað í röngu hlutfalli við hýpóklórít myndast eiturgas. Það er afar hættulegt þegar það berst í lungu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Atli Helgason var dæmdur í 16 ára fangelsi fyrir að myrða Einar Örn Birgisson
Guðmundur Franklín Jónsson í ráðuneytinu í dag.
Carme Chacon skoðar heiðursvörðinn. 

Íslenski dansflokkurinn á æfingu fyrir Kínaferðina. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Arnar Svein Geirsson er pistlahöfundur ársins. Hann á þann pistil sem naut mestrar athygli á árinu 2019 og einnig þann sem situr í tíunda sæti lista.
Björgunaraðgerðir í Tham Luang Nang Non helli.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Málið var munnlega flutt í Hæstarétti 30. janúar síðastliðinn. 
Innbyggt atferli kvenna og varnarviðbrögð í þeim tilgangi að verja börn sín. 
Margrét Árnadóttir og Hildur Antonsdóttir í baráttu um boltann í leik Þórs/KA og Breiðabliks.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
TF-EIR í Vestmannaeyjum í gær.


Ágústa Arna og foreldrar hennar; Sigurdór Már Stefánsson og Guðbjörg Fríða Guðmundsdóttir


Flugeldagleraugu
Pep Guardiola á hliðarlínunni í dag.
Jón Gnarr hélt tilfinningaþrungna ræðu við aðra umræðu um fjárlög borgarinnar í gær
Helena handalsar samninginn við Árna Stefán Guðjónsson þjálfara Hauka.
Joe Lieberman

Thelma Líf hefur safnað 190 þúsund krónum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ferðamenn á tjaldstæði í Laugardal tjald 18 júlí 1999
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Wouter Bos
Frá fundinum í gær.
Ferðir strætó á bíllausa daginn verða með hefðbundnu sniði.

Í tilkynningu frá lögreglunni er pilturinn vinsamlegast beðinn um að hafa samband við lögreglustöðina á Vínlandsleið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lögregla hefur áhyggjur af hinni nýbökuðu móður.

Yfirmaður fíkniefnadeildar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu segir það magn sem götuhópurinn hefur tekið á árinu bera vott um frábæran árangur.
Í fjölmörgum frystihúsum hafa hanskarnir fengið að hanga enda margar hendur horfnar til annarra starfa.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 


Wolfgang Schuessel, kanslari austurríkis, og Jacques Chirac, forseti frakklands Þjóðarleiðtogarnir heilsast hér við upphaf leiðtogafundarins.

Flóttamannstofnun Sameinuðu þjóðanna hefur hvatt til að björgunaraðgerðir og eftirlit verði aukið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Magnús Orri Shcram hvatti ráðherra til að funda með kínverska fjárfestinum Nubo og liðka fyrir kaupum á Grímsstöðum. Annar samfylkingarmaður, Sigmundur Ernir Rúnarsson, tók undir og sagði kaupin auka fjölbreytni atvinnulífsins.fréttablaðið/stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Nissan Leaf af árgerð 2018.
Pakistanskir lögreglumenn ráðast að lögmönnum með kylfum í mótmælunum í Lahore í Pakistan í dag.
Úr myndasafni. Svandís Svavarsdóttir á tali við fjölmiðlafólk.

Allt bendir til að tillaga um að Má Guðmundssyni seðlabankastjóra verði bætt upp kjararýrnun í kjölfar ákvörðunar kjararáðs verði dregin til baka.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
David Cameron, forsætisráðherra Breta, tekur í höndina á Barack Obama, forseta Bandaríkjanna. Sá síðarnefndi er nú í opinberri heimsókn í Bretlandi og hefur vakið borgarstjóra Lundúna til reiði. 

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Tsarnaev var í byrjun mánaðar sakfelldur fyrir árásina.
Runólfur Ágústsson, rektor Viðskiptaháskólans á Bifröst.
baldur  reykjavik.com


Jónas Fr. Jónsson.
Húsið við Ólafstún 14 sem fór illa í seinna snjóflóðinu sem féll á Flateyri.
Hætt er við miklu jarðraski verði ekki girt fyrir jeppaumferð við gosstöðvarnar á Fimmvörðuhálsi, segir prófessor í jarðeðlisfræði við HÍ. Fréttablaðið/einar
Malsor hefur þurft að slá lán hjá íslenskum vinum sínum til þess að eiga fyrir ferðinni heim. Hann ferðast með eiginkonu sína og nýfætt barn þeirra.
Konur, frekar en karlar, eru í störfum sem krefjast minni menntunar en þær hafa
Ásta Guðrún Eaton.
Yfirmenn bandarískra leyniþjónustustofnana á fundi þingnefndar á fimmtudaginn. Fréttablaðið/EPA
Þinghús Utah.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jeremy Cook.

Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Ársæll Arnarsson prófessor.
145 kíló af kókaíni fundust í Noregi.
Miklar óeirðir voru í Burma síðastliðið haust þegar mótmælendur fylktu liði á götum borga í landinu og kröfðust lýðræðis.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands og Xavier Bettel, forsætisráðherra Lúxemborgar. Vel fór á með þeim fyrir fundinn í Lúxemborg í dag en eftir hann hætti Johnson við að tala á blaðamannafundi …



Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Erlendir fangar kvarta undan því að forstöðumaður á Litla-Hrauni tali ekki ensku. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bráðum verður hægt að sækja um að nýtt lén verði skapað með því nafni sem maður vill, en það mun þó kosta sitt.
Flugmenn standa við bakið á vélvirkjum.
Ingu er stórlega misboðið að vera vænd um mannvonsku og vandar Semu Erlu ekki kveðjurnar.
Frá fundi borgarráðs 10. apríl 2008.
Fjögur hundruð manns hið minnsta hafa látist í átökunum um Kobane síðastliðnar þrjár vikur.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, telur að ákæra á hendur honum fyrir embættisglöp myndi einfaldlega auka sigurlíkur hans í forsetaskosningunum á næsta ári.
105 einstaklingar hafa kært kynferðisbrot til lögreglunnar á Akureyri síðan árið 2009. Þrír kærenda voru karlmenn. Fréttablaðið/vilhelm


Mynd úr safni af sýningarsal Toyota. Samstarf TM og Toyota á Íslandi bætir þjónustu við eigendur Toyota- og Lexus-bifreiða.
Myndin tengist efni fréttar ekki beint.
Nýskráningar bifreiða voru færri í fyrra en árið þar á undan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Stuðningsmenn Zelaya forseta söfnuðust saman nálægt húsi forsetans á mánudag. fréttablaðið/ap

Hinn Kawasaki-líki sjúkdómur er sjaldgæfur.
Teikning frá réttarhöldunum.
Köttur. 
Atriði úr þáttunum Chernobyl sem hafa nú skákað Breaking Bad, Game of Thrones og The Wire í vinsældum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sex gistu fangageymslur lögreglunnar eftir nóttina. 
Það er allt á kafi í snjó í Danmörku
Doktor Geir Haarde, forsætisráðherra. 
Þorleifur Gunnlaugsson vill ekki að borgin greiði laun prestsins. Mynd/ Vilhelm. 

Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Friðgeir hitti dóttur sína síðast í ágúst 2010.

"Við höfum fengið ábendingu um þetta," segir Margrét María Sigurðardóttir, umboðsmaður barna.

Steinninn er óþjáll, 180 kíló að þyngd en fagmannlega var að því staðið að nema hann á brott.
Tregir til að fylgja Blair. Tony Blair, forsætisráðherra Bretlands sem nú gegnir formennskunni í ESB, og starfsbræður hans frá nýju aðildarríkjunum, Tékklandi, Ungverjalandi, Slóvakíu og Póllandi, í Búdapest á föstudag.
Kim Jong Un, einræðisherra Norður-Kóreu, hefur gefið Bandaríkjunum frest út árið til að hefja viðræður á nýjan leik.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Að svo stöddu hefur íslenskum yfirvöldum ekki verið tilkynnt um mótvægisaðgerðir að sögn Sveins H. Guðmarssonar, upplýsingafulltrúa utanríkisráðuneytisins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kevin Hart.
Stephen Hawking botnar ekkert í Donald Trump.
Víkingur AK
Mæðgur frá Hondúras við landamæri Mexíkó og Bandaríkjanna í sumar. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Vilborg er stödd í grunnbúðum Everestfjalls.
Obama-Döðlur í sekkjumViðskiptin hafa gengið vel í þessari verslun í Kaíró.fréttablaðið/AP
Kóalabirnir eru af mörgum taldir einkennandi fyrir ástralskt dýralíf. Þessi kóalabjörn tengist fréttinni ekki beint.
Ráðstefnan fer fram í Hörpu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Horner var 52 ára þegar hann lést.

Vélin sem sótti farþegana til Kanada lenti í morgun.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Magnús Geir Þórðarson.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregluþjónar að störfum í Danmörku.

Valdís Þóra Jónsdóttir lék á pari í nótt.
Sigurlaug Sverrisdóttir er flutt til Sviss.
Britta Nielsen í dómsal í fyrra. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Konan hafði slasast á fæti við göngu í fjalllendi rétt norðan við Grenivík.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, fráfarandi forsætisráðherra, á Bessastöðum í gær.
Þessir Íslendingar voru á meðal á fimmta þúsund sem skelltu sér á leik Íslands gegn Argentínu í gær.
Með eyrnasuð og gnístu tönnum.
Oddný Harðardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Mótmæli hafa verið tíð í Eþíópíu síðustu mánuði. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri opnaði sumargöturnar í morgun ásamt börnum af Sólskinsdeild leikskólans Grænuborgar.
Jamal Gul (til hægri) og bróðir hans Dad Gul þiggja hádegismat hjá afgönskum hermönnum.
Jacob Westergaard var skipaður fiskimálaráðherra í gær.
Björn Bjarnason hálfvorkennir minnihlutanum í stjórn Orkuveitu Reykjavíkur í bloggfærslu á vef sínum.
Vegakaflinn sem til stendur að tvöfalda.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eyðileggingin Hið fagra gullna hvolfþak moskunnar í Samarra eyðilagðist algerlega í árásinni í febrúar.
Frá Akureyri
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Helgi Hóseasson stillti sér yfirleitt upp á gatnamótum Langholtsvegar og Holtavegar. Myndin er úr heimildarmyndinni Mótmælandi Íslands, sem var sýnt á RÚV. 
Ögmundur Jónasson ætlar að láta skoða Guðmundar- og Geirfinnsmálið. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Konungssnekkjan Britannia. 

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stefán Máni hefur aldrei fengið meira en sex mánuði í listamannalaun. Síðustu tvö ár hefur hann fengið þrjá mánuði úthlutaða.
Bjarni Ó. Halldórsson Vill að leikreglur á markaði séu hafðar í heiðri.fréttablaðið/pjetur
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sindri Þór flúði úr fangelsinu um klukkan eitt í nótt og var kominn upp í flugvél nokkrum tímum síðar.
Ekki er að það svo að allir vilji afskrifa hugmyndina um afnám stærri peningaseðla, nema síður sé. Jóni og Gylfa líst vel á hugmyndina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Moqtada al-Sadr.
Jon Stewart lét grínið lönd og leið í gærkvöldi en hann hélt þess í stað tilfinningaþrungna ræðu um kynþáttamisrétti.
Ragna Erlendsdóttir höfðaði mál gegn Sinnum ehf. og Reykjavíkurborg vegna andláts dóttur sinnar.
Sigurðru G. Guðjónsson hæstaréttarlögmaður.
Augu fólks opnast nú æ betur fyrir skaðsemi sykurneyslu.
Samningar undirritaðir. Frá vinstri: Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra, Sigrún Blöndal, formaður SSA, Logi Már Einarsson, formaður stjórnar Eyþings, og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra. 
Flutningaskipið er ísstyrkt og sérútbúið til siglinga á norðurslóðum. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Háskóli Íslands.
Páll Þórhallsson, talsmaður sérfræðingahóps sem fór yfir drög að stjórnarskrá, var málshefjandi á þingi um næstu skref í HR í gær. Fréttablaðið/GVA
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Blessuð sé minning álftarinnar. 
Steingrímur J. Sigfússon
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dusan Vlahovic framherji Fiorentina fékk kórónuveiruna í mars.
Fólk í Suður-Kóreu fylgist grannt með þegar sýnt er frá því að flugskeyti er skotið upp í Norður-Kóreu í október 2019.
S-200 loftvarnaeldflaugar eru mjög langdrægar. 

Anton Ari Einarsson er á leið í Kópavoginn samkvæmt nýjustu fréttum.
Afhending peninganna fer fram gegn staðfestingu á eignarhaldi. 
Þó vindmælingar í þeirri hæð sem nauðsynleg er fyrir vindorkuvirkjanir séu á byrjunarstigi hér á landi segir Úlfar að verkefnið lofi góðu. Fréttablaðið/stefán
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Komið gæti til skerðinga á heitu vatni til sundlauga á föstudag.
Sigmundur Davíð er einkar laginn við að vera miðpunktur umræðunnar. Hann og Miðflokkurinn koma við sögu í Pendúl dagsins.

Stekkjastaur heilsar upp á börnin í Þjóðmenningarhúsinu. 
Umfangsmikil rannsókn á mansali hefur staðið yfir að undanförnu vegna fiskvinnslufyrirtækis sem er starfandi í Bolungarvík. Upphaflega var málið rannsakað sem fjárkúgun.
María Ósk Bender


Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Við Mexíkóflóa
Í Nuuk á Grænlandi.
Frá eistnesku höfuðborginni Tallinn.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Skákhátíð Í fyrra tóku 255 skákmenn þátt og gæti það met jafnvel verið slegið nú. Nú eru 249 skákmenn skráðir til leiks. Í fyrra tefldu 100 íslenskir skákmenn í mótinu og 155 erlendir. fréttablaðið/valli
Yfirlitsmynd yfir fyrirhugaðar framkvæmdir.

Flugvélin er engin smásmíði en þessi mynd var tekin rúmlega eitt í nótt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra var í samtali við CNBC í dag. 
Svavar Gestsson, sendiherra í Kaupmannahöfn.
Í leikskólanum Kvistaborg fannst mikil mygla bak við vegg í þvottahúsi skólans. Búið er að laga skemmdirnar.
Systir Amal Clooney er á leið í fangelsi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Helgi Hjörvar formaður þingflokks Samfylkingarinnar.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Mikið álag er á starfsfólki spítalans og er mikið um veikindi. Páll segir að vanda þurfi til verka ef ekki eigi að auka álagið.

Capital One er eignarhaldsfélag banka sem er sá tíundi stærsti í Bandaríkjunum miðað við eignir.
Um fátt annað er rætt á Akureyri þessa dagana en hugmyndir að uppbyggingu á fjölbýlishúsum á Oddeyrinni.
Eiríkur Bermann, forstöðumaður Evrópufræðaseturs Háskólans á Bifröst.
Robert Murat

Haukur Vagnsson skilur ekki neitt í neinu.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pistorius á yfir höfði sér allt að fimmtán ára fangelsi. 
Lögreglan reyndi að hafa uppi á manni í nótt sem ber ítrekað á hús í Hafnarfirði og ónáðar þannig húsráðanda.
Skilnaðartíðni í Kína hefur hækkað statt og stöðugt frá því að hjónabandslöggjöf var gefin frjáls árið 2003.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Marta Lovísa, prinsessa. 

Bergur Elías Ágústsson er sveitarstjóri Norðurþings.


Sigurður Snævarr, efnahagsráðgjafi forsætisráðuneytisins, fer fyrir sérfræðingahópnum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

För í sandinum á Fjallabaki.
Jóhannes Harðarson er að gera flotta hluti með norska B-deildarliðið Start.
Óðinn Þór Ríkharðsson og Rúnar Kárason
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Andri Rafn Yeoman og Felix Örn Friðriksson í fyrri leik liðanna í sumar.
Frá kjörstað í dag.
Norska landhelgisgæslan kom mönnunum til bjargar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Geeson með ökuskírteinið. Hann hefur átt fjölda bíla um sína daga en hefur mest dálæti á Fordinum. Nú ekur hann um á Peugeot.
Manchester City með enska bikarinn á Wembley.

Akureyri.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Pernille Harder.
Og nú snemma í morgun undirritaði Obama forseti lögin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Lögregla sprautaði á mótmælendurna úr stórum dælubílum sem varð til þess að þeir höfðu sig á brott.
Flóttafólk á landamærum Serbíu og Makedóníu snemma á síðasta ári. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Halldór Blöndal er nýr formaður Samtaka eldri sjálfstæðismanna.
Jimmy Carter. 
Þjófarnir sem tóku grillið skildu ekkert eftir nema gaskútinn. Nú er grillið komið í leitirnar.
Boris Johnson fagnar í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Miley Cyrus.
Jón Óttar segist hafa orðið þess strax áskynja að sérstakur saksóknari hleraði símtöl verjenda við skjólstæðinga, en slíkt er óheimilt samkvæmt sakamálalögum. 
Ferðaþjónustan skilaði á þessu ári 302 milljörðum í gjaldeyristekjur og er fyrsta greinin til að rjúfa 300 milljarða múrinn í sögu íslensks efnahagslífs. 
Fiat Tipo.

Ólafur William Hand, upplýsingafulltrúi Eimskips.
Bandarískir miðlar hafa líkt málinu við myndina Fight Club.
Frá Keflavíkurflugvelli en konan fór með dótturina úr landi til Brasilíu fyrir tæpu ári. 

Gagnrýnendur orkuáætlunar Obama hafa kennt reglugerðafargani um hnignun kolaiðnaðarins. Sérfræðingjar segja að raunveruleg orsökin sé uppgangur jarðgass og endurnýjanlegra orkugjafa.

Christian Hatlo sat meðal annarra fyrir svörum á blaðamannafundi lögreglunnar í gær. fréttablaðið/ap
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Peder Holk Nielsen, forstjóri Novozymes A/S í Danmörk, er aðalfyrirlesari fundarins.
Hafin er undirskriftarsöfnun á netinu með áskorun til Alþingis um að samþykkja ekki breytingar á lögum um veiðigjöld.


Blái punkturinn sýnir gróflega staðsetningu slyssins.

Færðin er víða leiðinleg í dag.
Tómas H. Heiðar, þjóðréttarfræðingur utanríkisráðuneytisins. 
Fyrir utan sjúkraliða sem sinna aðhlynningu inni á deildum voru kokkar Hrafnistu í verkfalli í gær en undanþága var fengin fyrir einn kokk sem eldaði máltíð fyrir 900 manns. Einnig voru skrifstofustarfsmenn í verkfalli, móttakan var mannlaus og enginn svaraði í símann.
Ólafur Þór Hauksson
Björg Thorarensen, prófessor, metur stöðuna og dóm MDE þannig að einungis þeir dómarar sem skipaðir voru þvert á mat hæfisnefndar séu ólögmætt skipaðir.
Sölvi Snær Magnússon, eigandi Laundromat.
Vilhjálmur Egilsson, rektor Háskólans á Bifröst var áður framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Árásin átti sér stað í íþróttahúsinu á Litla-Hrauni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Bjarki Gunnlaugsson lék 27 A-landsleiki en hann lagði skóna á hilluna árið 2013.
St. Louis í dag.

Á myndinni er hvala-sashimi, sem hefur ekki verið bannað.
Á kortinu má sjá skjálftahrinuna sem hófst norður af landinu í morgun.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra.
Þingflokkurinn á meðan allt lék í lyndi.


Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Danska söngkonan Emmelie de Forest komst áfram í kvöld
Milosevic í dómssalnum í Haag.

Einn var fluttur með sjúkraflugi til Reykjavíkur eftir árásina.
Línan skemmdist er bíllinn hafnaði á henni. Á myndinni má auk þess sjá að eitt dekk bifreiðarinnar þeyttist af henni.
Pétur Óskarsson er formaður samtakanna Sólar í Straumi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Hamid Karzai, forseti Afganistan, John Kerry og Asfhaq Parvez, yfirmaður herafla Pakistan.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Donald Trump Bandaríkjaforseti og Xi Jinping Kínaforseti á G20-fundinum í Japan í lok júní.
Alþingi
Rútan varð fyrir sprengjuárás.
Flugvélin var á leið til Amsterdam frá Dublin. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Forsetinn gerir grein fyrir afstöðu sinni. Mynd/ Valli. 

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Giorgi Margvelashvili sigraði með miklum yfirburðum í forsetakosninunum sem fram fóru í Georgíu í gær. Hann sést hér ásamt samflokksmanni sínum, Bidzina Ivanishvili forsætisráðherra.
Neyðaraðstoðin kemur sér vel fyrir sjúkrahúsin í landinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Radovan Karadzic var forseti Bosníu-Serba á tíunda áratugnum.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Jón Daníelsson.
Mario Vargas Llosa.
Reykjavegur liggur frá Suðurlandsbraut að Sundlaugarvegi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Suður-kóreskar konur hópuðust saman á götum Seúl í dag.
Áslaug Arna flutti ávarp á kirkjuþingi í dag. 
Karlmaðurinn sem lést var á 28. aldursári.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Fleiri einkaaðilar hafa bæst í hóp flugeldasala á síðustu árum. 
Cadillac Escalade er einn þeirra jeppa sem selst vel í Bandaríkjunum um þessar mundir.
Kortið sem sýnir yfirráð á norðurheimskautinu. Skástrikuð svæði eru líkleg deilusvæði.
Kristján L. Möller og Einar Már Sigurðarson, tóku hús á Aðalsteini Á. Baldurssyni, formanni Verkalýðsfélags Húsavíkur, í gær og með í för var Ingibjörg Sólrún Gísadóttir, formaður Samfylkingarinnar.
Magnús Stefánsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Myndin umtalaða
Eiganda hringsins er leitað.
Viðar Örn Kjartansson með liðsfélögum sínum í Hammarby.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Þessi 26 ára gamla kona var ein af þeim heppnu í gær.
Spænski tenórinn Placido Domingo mun aldrei aftur koma fram í Metropolitan-óperunni í New York.
Frá opnun Vetrarhátíðar í Reykjavík á síðasta ári.
Á beit. fjósi Félagskerfið endurskoðað.

Mynd úr safni.
Fínt skal það vera á sýningarpalli alþjóðlegu bílasýningarinnar í Moskvu þegar Lada Vestra var frumsýnd.
Felipe krónprins og konan hans Letizia prinsessa eiga von á stúlkubarni.
Heildarkostnaður varð um 875 milljónum krónum hærri.
Landsbankinn.
Síða skipsins hefur gengið inn um 35-40 sentímetra, eins og sést í lestinni.
Kettlingarnir eru einungis nokkurra klukkustunda gamlir, að sögn lögreglumannsins.
Frá Borgarnesi
Frá undirritun samningsins.
Sérsveit lögreglunnar þurfti að aðstoða við að yfirbuga manninn.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Christopher Hill svarar hér spurningum fréttamanna eftir fyrsta fundinn í dag. 


Kynlífsdúkka sem var skilin eftir í innbrotinu í Adam og Evu í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ingibjörg Jakobsdóttir
Frá fundi kennara í Menntaskóla Reykjavíkur
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Í pallborði um Landsréttarmálið voru Stefán A. Svensson lögmaður og dómararnir Benedikt Bogason og Davíð Þór Björgvinsson. Fundinum stýrði Berglind Svavarsdóttir, formaður Lögmannafélagsins.
Frá fundi þjóðaröryggisráðs Úkraínu í morgun.

Flauginni skotið á loft Fyrsta geim-skot Suður-Kóreu heppnaðist að hluta.fréttablaðið/AP

Oddný Harðardóttir, ráðherra ferðamála.
Dóra Jóhannsdóttir leikkona hefur sett íbúð sína á sölu.

Skoska þinghúsið í Edinborg.
Það mæddi mikið á hinum nýja Land Rover Defender við kvikmyndatökurnar.
Snoop Dogg missti afastrákinn sinn aðeins 10 daga gamlan.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Sigrún Jóhannesdóttir, forstjóri Persónuverndar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá þingfundi í kvöld
Í verksmiðju Volkswagen í Wolfsburg í Þýskalandi.
Mengun í Reykjavík. Mynd úr safni.
Geimfari á vegum ESA úti í geim.
Katrín segir samstöðu gjarnan einkenna íslenskt samfélag þegar mikið liggur við.
Hillary virtist hin hressasta eftir að hafa jafnað sig á heimili dóttur sinnar í dag.

Urriðafoss í Þjórsá.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þotan frá danska flughernum sem tekið hefur þátt í leitinni að flugmanninum sem saknað er.
Bruggtæki. Myndin er úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.

glaðningur fyrir sundsprettinn María Níelsdóttir tók við blómvendi, árskorti í líkamsrækt og sund og fleiri gjöfum úr hendi Jakobs Þorsteinssonar og Gunnsteins Sigurðssonar áður en hún stakk sér til sunds í gær. fréttablaðið/valli
Alex Oxlade-Chamberlain er sagður vera á óskalista Atlético Madrid.

Bruce McArthur starfaði sem landslagsarkitekt.
Hu Jintao hitti Ólaf Ragnar Grímsson fyrir nokkru. Nú er hann í Japan.
Þremenningarnir tóku þátt í áskorun í Las Vegas.
Hér má sjá Steinholtsá en myndin tengist ekki fréttinni. 

 Hosni Mubarak



Hoop Scheffer og Hamid Karzai á blaðamannafundi í dag
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Adolf Hitler
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Trump og Kim í Hanoi.
Emma González stóð á sviðinu og þagði þangað til sex mínútur og tuttugu sekúndur voru liðnar af ræðu hennar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá fundi Alþingis í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Guðni Ágústsson á heimili sínu
Ofsahræðsla greip um sig í San Bernardino þegar skotárásin varð gerð.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ekki náðist að halda stjórnarfund í dag.
Steinunn mælir með femínistadjammi.
Af vettvangi
Skjáskot úr myndbandinu
Sættir á milli samtakanna eru taldar mikilvægur áfangi í átt að friði á milli Ísrael og Palestínu.
Mynd/Egill Aðalsteinsson
Alger eftiröpun Range Rover Sport.
Þorsteinn Pálsson, annar ritstjóra Fréttablaðsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Norska leikkonan Natassia Malthe.
Volvo V90 Cross Country á kunnuglegum stað í miðborg Reykjavíkur.

Líf Magneudóttir gefur kost á sér í 1. sæti.
Lögreglan hefur fengið ábendingu um skemmdarverkin á torginu í nótt.
Elías Jónatansson, bæjarstjóri Bolungarvíkur.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Víðsýnt er af tindum Kerlingarfjalla í góðu veðri og í réttum aðstæðum má sjá til sjávar bæði norður og suður af landinu.
Hvalur flensaður Hvalveiðar eru nú bannaðar í stærri hluta af Faxaflóa en áður.Fréttablaðið/Vilhelm
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra, og Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis.
Uppreisnarmaður stendur við loftvarnarbyssu á bílpalli meðan sprengjur falla í næsta nágrenni.fréttablaðið/AP
Bjarni Benediktsson endurkjörinn.

Mikið er af grasfrjóum í loftinu í Reykjavík en nánast ekkert fyrir norðan. 
Drummond hinn ungi með 96 sentímetra fiskinn sem hann landaði í veiðistaðnum Grástraumi í morgun. Í fyrra fékk hann maríulaxinn sinn í Nesi í Aðaldal og var hann 27 pund.
Antti Rinne, forsætisráðherra Finnlands og leiðtogi Jafnaðarmannaflokksins, eftir þingflokksfund Jafnaðarmannaflokksins fyrr í dag.
Dómsformaðurinn Kristinn Halldórsson er fyrir miðju. Ástríður Grímsdóttir, meðdómsmaður, er til hægir og Jón Höskuldsson, meðdómsmaður, til vinstri. 
Óeirðalögregla varðist því að fólk mótmælendur kæmust að franska sendiráðinu í Damaskus.
Nýtt hótel á að rísa á sjávarkambinum nærri Ölfusá, á góðum stað fyrir norðurljósaskoðun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Ingólfsfjall.
Þessar súkkulaðikökur eru þær allra bestu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Willum Þór Willumsson á Víkingsvelli í dag.
Lee Dingle ásamt fjölskyldu sinni.

Enska landsliðið missti af sæti í úrslitum HM eftir hetjulega baráttu gegn Bandaríkjunum.


Forsíðufrétt Fréttablaðsins sem byggð var á upplýsingum úr umræddum tölvupóstum.
Oprah Winfrey stýrði á dögunum pallborðsumræðum um kvennabyltingu í Hollywood.

Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigrún Dóra og Kjartan eru þakklát fyrir að baráttan sé farin að skila árangri. 
Bjarni Benediktsson formaður Sjálfstæðisflokksins og Katrín Jakobsdóttir ræddu tekjuöflun ríkisins á þingi í dag. 
Alma D. Möller, landlæknir, á upplýsingafundinum í dag.

Óljóst var hvaða tengsl stúlkan hafði við verðlaunahafann. fréttablaðið/AP
Þær konur sem greindu frá því að séra Ólafur Skúlason hafi beitt þær kynferðisofbeldi voru rægðar þegar þær stigu fyrst fram
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heimavöllur Tottenham Hotspur í London.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gestum sýnd metanólverksmiðjan í Svartsengi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Meðal annars er lagt til að hætta að stækka flugstöðina í Keflavík.
Kim Kielsen verður forsætisráðherra áfram
Haraldur Briem sóttvarnalæknir

Maðurinn er grunaður um að hafa nauðgað dætrum sínum þegar þær voru í kringum sex ára aldur og er talinn hættulegur umhverfi sínu
Aðalheiður ásamt börnunum sínum.fréttablaðið/stefán

Strandaglópa ferðamenn á Bali.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tryggingastofnun.

Bessastaðir.
Leifur Haraldsson, framkvæmdastjóri sms-lánafyrirtækisins Kredia, hefur óskað eftir fundi með viðskiptaráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þær Anna Sigríður Helgadóttir, Elín Sigrún Jónsdóttir, Rósa Kristjánsdóttir, Guðný Hallgrímsdóttir og Guðbjörg Ingólfsdóttir kærðu áreitni séra Ólafs Jóhannssonar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Blaðamannafélagið og Kjarninn náðu kjarasamningum í kvöld.
Neyðin er mikil víða um heim. 
Sæla í sveitinni. Alfreð Gíslason ræktar garðinn sinn í Þýskalandi.
Mercedes Benz á ekki nóg af GLC jeppanum fyrir Bandaríkjamarkað.
Um er að ræða eitt stærsta eiturlyfjasmygl í sögu Frakklands.
Árið 2012 var Ólafur Ragnar endurkjörinn forseti Íslands með 52,8% gildra atkvæða en hans helsti mótframbjóðandi, Þóra Arnórsdóttir, hlaut þá 33,2% gildra atkvæða.

Þorlákshöfn.
Gomez sést hér á sjúkrahúsi í San Juan í Argentínu, ásamt Jose Luis Gioja, héraðsstjóra San Juan. Hinn fyrrnefndi komst til byggða í gær eftir fjögurra mánaða þæling í Andesfjöllum.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Múlaberg togar Sóleyju til hafnar á Akureyri. 
Mikael Anderson leikur með Mydtjylland.
Tom Hanks og Rita Wilson veiktust af veirunni og vou með mjög mismunandi einkenni.
Norræna í Seyðisfirði.

Ragnar Þór segir launahækkanir þeirra sem eru í efstu lögum blöskranlegar og vonast eftir umboði í kvöld til að segja kjarasamningum upp. Nú skal látið sverfa til stáls.
Hlíðarfjall. 
Joelinton skorar sigurmarkið.
Lögreglumaður ræðir við ökumanninn seinheppna á vettvangi.
Fjórir voru teknir í morgun vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis eða vímuefna.

Halldór Ásgrímsson.
Stór hluti af þeim rútum sem ferðaþjónustufyrirtækin eiga hefur verið tekinn af númerunum.

Eldhúsrúllan er ekki öll sem hún sýnist, þótt hún reynist okkur oftast mjög vel.
Fleiri en 100 mótmælendur létust í árásinni sem átti sér stað eftir mánaðalöng mótmæli. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Amy Schumer greindi frá komu sonar síns á Instagram og birti mynd af fjölskyldunni.
Lögreglumaður í Taílandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.

Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Frakklandsforseti vill berjast gegn atvinnuleysi en atvinnuleysistölur í Frakklandi mældust síðast 11 prósent.
Frá Flateyri.
Tarzan og Jane. Johnny Weissmuller og Maureen O´Sullivan. 
Landsréttur staðfesti kyrrsetningarkröfu sýslumanns, rétt eins og héraðsdómur hafði gert.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Bessastaðir.

Bjarni ræðir við blaðamenn eftir fund sinn með Guðna. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti með veðurkortið þar sem lykkja hefur verið gerð á Alabama.
Guðbjörg Gunnarsdóttir er í byrjunarliði Íslands sem mætir Finnum í Espoo í dag.
Úr sal borgarstjórnar Reykjavíkur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fisvél. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.

Áttin verður norðlæg og allhvass vindur algengur, hvassast um landið norðvestanvert, en stormur í norðvesturfjórðungi landsins fram yfir hádegi.
Akranes nýtur mikilla vinsælda.
Á þessari mynd má sjá ósa Löklu og Lagarflljóts og hvernig þeir eru farnir að ógna votlendi og Fögruhlíðará. Skurðurinn er grafinn í gegnum fjörukambinn á miðri mynd.

Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður. 
Einar K. Guðfinnsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og fyrrverandi ráðherra.
Birgðir áls.
Hinn 39 ára Denis „Deso Dogg” Cuspert var vinsæll rappari í Þýskalandi á fyrsta áratug þessarar aldar.

 Framlög til vegamála verða um 40 prósent lægri á næsta ári en undanfarin tvö ár.
Frá Borgarbíói í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þessar turtildúfur skemmta sér konunglega á EM 
Það vill enginn vera andfúll.

Nátengd sögu Vestfirðinga. María Júlía á sér merka sögu en þarfnast lag
Á þessari mynd má sjá átökin sem urðu í dag. 
Emil Tóroddsen, framkvæmdarstjóri Gigtarfélags Íslans.
Eldar hafa geisað víðs vegar um Ástralíu – í New South Wales, Queensland, Viktoríu, Suður-Ástralíu, Vestur-Ástralíu og Tasmaníu.
Grundarfjarðarskipin Farsæll SH 30 og Sigurborg SH komu til hafnar í dag með ágætan afla.
Lottópotturinn verður þrefaldur að viku liðinni.
Hópurinn var handtekinn um klukkustund eftir árásina.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan í Boston stendur vörð víðsvegar um borgina. 
Mahathir Mohamad er 92 ára og verður þar með elsti forsætisráðherra í heimi. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rafael Correa, forseti Ekvador. 
Annað köfunarvélmennið sem notast verður við.
Í texta um son sinn sem Eva skrifaði árið 2003 má sjá Haukur var frá fyrstu tíð fullur réttlætiskenndar og byltingin ólgaði í æðum hans.
Minnst átta flugvélum var flogið í hringi yfir Reykjanesi á meðan glussinn var þrifinn.

Bessastaðir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Chambers kom til Íslands í upphafi árs 2007 og olli þá talsverðum usla.
Ásgeir sagði í sínu erindi að Seðlabankanum hefði tekist að ná efnahagslegum stöðugleika og verðbólgumarkmiðum sínum og hagvöxtur væri kominn á strik.
Sendiráð Bandaríkjanna á Kúbu.

Obama ræddi við ungt fólk í dag.
Upp úr klukkan sjö í morgun var hluti svæðisins kominn með rafmagn á ný en enn er hluti Kópavogs rafmagnslaus.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragnar og faðir hans Valgeir á leið í flug. 


Hér má sjá röntgenmynd sem tekin var af höfði barnsins og sýnir legu lykilsins.

Íbúar Bryggjuhverfisins vilja losna við "plássfreka og mengandi“ starfsemi Björgunar úr hverfinu.
Timothy Geithner.

Úr safni.
Rúnar Kristinsson.
Gunnhildur ásamt dóttur sinni Jóhönnu.

Fjöldi manns var alla daga í fyrra við helstu áningarstaði landsins,

Nokkrir Íslendingar eru sagðir tengjast málinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stjórnarráð Íslands
Hörður segir ástæðu til að hafa þungar áhyggjur af ástandinu í Rússlandi
James Clyburn.

Þarf að þrífa farangurinn eftir ferðalag?
Bagdad; úr myndasafni. 
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Gunnlaugur Helgi Stefánsson og Kristín Björg Bergþórsdóttir hlutu styrkinn. 
Brotið af umræddri nælu.
Reykjanesbær. Flestar líkamsárásir eiga sér stað á Suðurnesjum miðað við íbúafjölda en þeim hefur þó fækkað milli ára.

Möller frá Blesastöðum 1A er einn þeirra glæstu gæðinga sem sýndir verða á sunnudag.

VR, atkvæðagreiðsla um verkfall. Ragnar Þór Ingólfsson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mest sóttu sundlaugar höfuðborgarsvæðisins

Icelandair Talsmaður Iceland Express telur að hvatinn sé augljós fyrir ríkisstarfsmenn að panta sér far með Icelandair og fá vildarpunkta.Fréttablaðið/anton

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ríkisstjórn Sómalíu er ekki við stjórnvölinn í landinu heldur flokkar stríðsherra.
Valur Lýðsson, til hægri, í réttarsal á Selfossi.
Lögreglan hefur fengið málið inn á borð til sín.
Aðferðir typpamyndaprakkaranna verða sífellt fágaðri.
Barack Obama.


Björgunarsveitarfólk frá Hellu tók þessa mynd eftir að mennirnir voru fundnir. 

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kvöldmaturinn í Ráðhúsinu við Tjörnina.


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Cooper Allen á sjúkrahúsi eftir að hafa verið bitinn af hákarli.
Ökumaður bílsins var á ferð um vegarkafla frá Hvalfjarðargöngum og langleiðina í Borgarnes.
Landsspítalinn. Tómas Guðbjartsson skurðlæknir í opinni hjartaaðgerð.
Julian Nagelsmann er einungis 32 ára gamall.
Jóhannes Haukur hefur lengi átt þann draum að búa í einbýlishúsi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Mjólkursamsalan. Mynd úr safni.

Eins og sjá má mölbrotnuðu rúður á flugstöðvarbyggingunni.


Frístundaheimilið Ársel er opið alla virka daga frá kl 13.40 til klukkan 17 fyrir börn í Árbæjarskóla á aldrinum sex til níu ára.
Úr myndasafni.

Olíuslikjan sást greinilega í höfninni í gær. Meiri olíubrák en hér sést var innst í höfninni, að sögn sjónarvotts.

Örlítill hluti þeirra riflega 1.000 rafmagnsbíla sem BMW setti í endurvinnslu.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra teiknaði upp útlit nokkurra húsa fyrir nokkrum árum eftir því hvernig upprunalegar teikningar þeirra eru.
Það var hamagangur í Hlíðunum í nótt.
Guðni A. Jóhannesson

Björgvin Stefánsson er á leið í fimm leikja bann fyrir rasísk ummæli.
Helena segir algengt að foreldrar upplifi tímabil þar sem þeir sjái ekki tilgang með lífinu lengur
Benjamín Netanjahú hefur verið við völd í Ísrael frá árinu 2009. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.


Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.


Þessi væri að brjóta lög, væri hún stödd í Honolulu. 
Guðný Sigurðardóttir, sem kallar gönguna sína „Kærleiksverk ömmu Guðnýjar og Vilhelms Þórs.“
Barn í Sýrlandi. Að minnsta kosti 173 óbreyttir borgarar, þar af 41 barn, hafa látist af völdum jarðsprengja í Sýrlandi það sem af er þessu ári.
Sebastian Piñera, forseti Síle.
Chris Froome verður á spítala næstu sex vikurnar.
Andri Rafn Yeoman, Breiðabliki, með boltann í leiknum í dag en Felix Örn Friðriksson, ÍBV, eltir hann.



Haukur Helgi Pálsson og félagar eru úr leik.

Námumaður að störfum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aðalsteinn Baldursson, formaður Framsýnar 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Eymundur Magnússon og Eygló Ólafsdóttir.
Hér má sjá hvernig Breiðholtsbrautin lítur út þessa stundina en ökumaður sem mbl.is ræddi við sagði að allt hafi verið „stopp“ nokkra stund.

John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Á makrílveiðum. Skipverjar gera klárt áður en trollið er látið fara.
Helgi Hrafni Gunnarsson, a member of the Parliament for the Pirate Party, is at loss of words when Fréttablaðið asks him about the results of the survey.

Endurnar og svanir munu örugglega hneygja höfuð sín reglulega í djúpið á meðan versta veðrið stendur yfir.
Lausn læknadeilunnar er mikilvægasta verkefni þjóðarinnar, segja formenn stjórnarandstöðunnar. 
Samkvæmt ráðgjöfinni á heildarveiði á norsk-íslenskri síld ekki að fara yfir 646.075 tonn og ekki umfram 1.342.330 tonn af kolmunna.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Starfsmaðurinn hljóp þjófinn uppi. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ráðuneytið komst að þeirri niðurstöðu að álagning OR á vatnsgjaldi ársins 2016 hafi verið ólögmæt.
Bessastaðir.
Jargaltulgyn Erdenebat flytur ræðu í þingsal í höfuðborginni Ulan Bator.
Skjálftinn fannst víða á höfuðborgarsvæðinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flestar tegundir hálf-sjálfvirkra byssa voru bannaðar og hefur lögregla Nýja Sjálands á undanförnum sex mánuðum keypt slík vopn af íbúum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Leit stendur nú yfir að herflugvélinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Adrian í leiknum gegn Chelsea þar sem hann var hetjan.

 Heimild borgarráðs er bundin við það að viðunandi leigusamningur um sýningu Náttúruminjasafns Íslands náist við ríkið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.



Páll Winkel forstjóri Fangelsismálastofnunnar.

Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Aron Einar Gunnarsson í leik með Cardiff.
För í sandinum á Fjallabaki.

Á útleið. 

Miklabraut. Hún á að vera komin í stokk árið 2026.
Finnur Ingi Stefánsson og Vignir Stefánsson ætla að spila með Val næstu tvö árin.


"Þetta snýst í sjálfu sér um það að reyna að tryggja það að nemendur sem hefja námið geti tekist á við það,“ segir Þórður.
Ragnheiður Stefánsdóttir nýtur þess að vera í foreldrahlutverkinu í desember.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Háttsettur Baldur Guðlaugsson var einn æðsti embættismaður landsins fyrir hrun. Um hann sagði Björgvin G. Sigurðsson, þá viðskiptaráðherra, að hann hefði líklega verið valdamestur allra í ríkisstjórninni. Við hlið hans er verjandinn Karl Axelsson.Fréttablaðið/gva
Boðað var til blaðamannafundar vegna slyssins.

Nemendur í Hagaskóla í prófi. Mikil gremja ríkir með framkvæmd Menntamálastofnunar vegna prófs í morgun en þar fór allt handaskolum.
Fyrstu fangarnir koma að líkindum í ágúst og verða kvenkyns. 
Concalo Cadoso
Dennis Hastert
Pablo Iglesias, leiðtogi Við getum, og Pedro Sánchez, leiðtogi Sósíalistaflokksins, virðast ætla að leiða nýja ríkisstjórn á Spáni.
Ferrari F430.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mestar vonir eru bundnar við að sé líf á annað borð að finna annars staðar í alheiminum, sé það á svokölluðum fjarplánetum. 


Kveikt hafði verið í blaðabunka.
Fundur hafði staðið yfir frá klukkan 10 í morgun.
Frambjóðendur vörðu misjafnlega miklu í baráttunni. Samkvæmt reikningum kostaði framboð Höllu talsvert minna en framboð Davíðs og Guðna. 
Ari Arnórsson, Rakel Jónsdóttir og Þórunn Daðadóttir við eina vörðuna.
Bessastaðir.
Eldurinn kom upp í jeppa sem stóð inni í geymsluhúsnæði Rarik á Blönduósi.
Mikill hiti er inn í Vaðlaheiðagöngum.
Kawhi Leonard með boltann í nótt.
Ásrún Kristjánsdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hugsanlega er þetta fyrsti nornakrabbinn sem finnst í Breiðafirði.

Kannabis.
Svavar Gestsson.
Félagsmálaráðherra úthlutaði styrkjum að fjárhæð 9,4 milljónir króna.

Mótmælendur voru ekki sáttir við að lögreglumenn fjarlægðu tvö tjöld sem þeir hugðust tjalda á Austurvelli.
E-töflur. 
Árásarmaðurinn var handtekinn og vistaður í fangageymslu vegna rannsóknar málsins.
Guðbjörg Pálsdóttir hjúkrunarfræðingur segir brýnt að upplýsa ferðamenn um hvert er best að leita. 

Utanríkisráðuneytið
"Þremur mánuðum fyrir kosningar er loks tekin skóflustunga að hjúkrunarheimilinu," segir Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.

Páll Rafnar Þorsteinsson.
Frá vettvangi brunans nú fyrir skömmu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Niðurstaða hraðaútreiknings sérfræðings bendir til þess að hraði Toyota bifreiðarinnar hafi verið á bilinnu 00-143 km/klst en það er talið líklegast að hraðinn hafi við um 123 km/klst rétt fyrir slysið.
Lars Løkke Rasmussen mun í dag heimsækja Marel og fá kynningu á fyrirtækjunum HS Orku og Carbon Recycling International.
Brot á reglum? Margir leikir á Facebook eru brot á notendareglum og geta fyrirtæki átt von á að síðum þeirra verði lokað.fréttablaðið/ap
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heildarupphæð vinninga í útdrætti kvöldsins nam rúmum 98 milljónum og skiptist á 3.421 heppna miðaeigendur.


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðrún Sigmundsdóttir settur sóttvarnalæknir
Vel gengur hjá Mercedes Benz um þessar mundir.

Benazir Bhutto minnst. 
Eydís Arna Líndal og Hreinn Loftsson.
Jarðskjálfti upp á þrjú stig norð-norðvestur af Siglufirði.
Höfnin í Helguvík.
Síðasta sjálfan. Þessi sjálfa Sunnivu Ødegård heitinnar var hennar hinsta, en myndina tók hún að kvöldi 29. júlí í fyrra, þegar hún átti aðeins örfáar klukkustundir eftir ólifað.
Kvennahlaup

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sex vinir Sigurjóns ætla að flytja lagið hans, Aftur heim, sem eiginkona hans, Þórunn Erna Clausen, gerði textann við. Þetta eru þeir Hreimur Örn, Vignir Snær, Benedikt Brynleifsson, Matthías Matthíasson, Gunnar Ólason og Pálmi Sigurhjartarson.

Geert Wilders.
Halla Unnur Helgadóttir fasteignasali og eigandi Gimli fasteignasölu.


William Krampf, lögreglustjóri í Annapolis, ræðir við blaðamenn. Fyrir aftan hann stendur Pat Furgurson, blaðamaður hjá Capital Gazette. 
Sigurður Hannesson, formaður sérfræðingahóps ríkisstjórnarinnar um skuldavanda heimilanna. 
Elísabet og John Edwards. 


Hatari keppir til úrslita á laugardagskvöldið.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Carlos Tavares forstjóri Peugeot-Citroën.
Karl hefur áður vakið umtal vegna ummæla sinna um erfðabreytt korn, menntamál og heilbrigðismál.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Krakkaveldi heldur baráttufund í dag.


Þorpsbúar sem búa við landamæri ríkjanna komu sér fyrir í neðanjarðarbyrgi í vikunni
Bæjarfulltrúi Næst besta flokksins vill fá að vita hvort Gunnar I. Birgisson hafi misminnt þegar hann sagðist engar boðsferðir hafi þegið frá einkaaðilum.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar mun gefa kost á sér til Alþingis.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Við Héraðsdóm Reykjaness
Breska lögreglan uppgötvaði á dögunum 39 lík í flutningabíl.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nagao náði mynd af því þegar að Asanuma var stunginn til bana. Mynd/ AFP.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.



Virkjanir í neðri hluta Þjórsár hefðu áhrif á vatnsstreymi í fossinum. Umhverfisráðherra er með greiðslur til sveitarfélagsins frá Landsvirkjun í skoðun.fréttablaðið/anton
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA, við komuna á sáttafund í Karphúsinu í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Malaví.
Ögmundur Jónasson telur sig ekki þurfa að víkja til að rýma fyrir konu sem aðalmanni.
Ole Gunnar Solskjær í dag.
Árni Finnsson, formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni í nótt.
Seyðisfjörður. Sýslumaðurinn á Austurlandi hefur minnkað starfshlutfall allra starfsmanna embættisins til þess að halda rekstrinum innan fjárheimilda.
Abdel-Majed Abdel Bary eða L Jinny er talinn hafa myrt Steven Setloff og James Foley.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Færa þurfti fundinn í stærri sal og var þó hvert sæti skipað. Fréttablaðið/GVA
Bæði SFR og SFLÍ hafa samþykkt kjarasamningana sem samið var um í október.





Auður Magnúsdóttir, framkvæmdastjóri Landverndar.

Timmothy og foreldrar hans.

Búast má við talsverðu hvassviðri sunnan Vatnajökuls í dag.

Urriðakotsland. Framkvæmdir eru hafnar við stórverslun Ikea. Gert er ráð fyrir að Bykó verði með byggingavöruverslun á svæðinu.

Félagarnir Hannes og Óskar, sem saman eru kallaðir Hanskar af gárungunum, sýndu engin vettlingatök þegar þeir byrjuðu í gær að rífa klæðninguna sem þeir negldu utan á forstjórabústað Orkuveitunnar í Riðvík á árinu 2012.
Guðný Hilmarsdóttir rekur vefinn EKTA Iceland sem miðlar upplýsingum um framúrskarandi veitingastaði um land allt.
Björn Valur Gíslason.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pálfríður Sigurðardóttir er laus af gjörgæslunni
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögregluna grunar að skottulæknir hafi fjarlægt eistu Russells. 
Lögreglan hefur verið kölluð til á meðan þinghald hefur farið fram í Héraðsdómi Reykjavíkur. Mynd/ GVA. 
Vísindamenn telja að líkurnar á að einhver beri skaða af falli ROSAT séu 1 á móti 2.000.
Julian Assange hefur haldið til í sendiráði Ekvador í London í um sex ár.
Ásdís Ragna Einarsdóttir grasalæknir hugsar vel um heilsuna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ráðherrar ríkisstjórnarinnar á blaðamannafundi í dag. Sanna Marin forsætisráðherra er fyrir miðju.

Teikning af sænska lækninum Martin Trenneborg og verjanda hans Mari Schaub í réttarsal í Stokkhólmi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Gylfi Zoëga, hagfræðingur segir hugmyndina um afnám seðla ekki hafa komið upphaflega frá fjármálaráðherra.
Veðurstofa varar við ofsaveðri og jafnvel fárviðri í nótt. 
Ferðafrelsi Kúbverjar þurfa nú ekki sérstakt leyfi til utanlandsferðar.Nordicphotos/afp

Metvelta verður slegin í smásölu um þessi jól. 
Páll Matthíasson er forstjóri Landspítalans. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar á þyrlupallinum við Landspítalann í Fossvogi.
Kvöldfundur var á Alþingi í gær enda styttist í að þingið fari í sumarfrí. 
Fjárfestingasamningar vegna kísilverksmiðju í Helguvík voru undirritaðir í febrúar. Íslenska kísilfélagið segir hugmyndir að kolefnisgjaldi á rafskaut setja kísilvinnslu á Íslandi í uppnám. Iðnaðarráðherra segir málið verða skoðað heildstætt. Fréttablaðið/Víkurfréttir
Ökumenn voru víða stöðvaðir í borginni vegna gruns um akstur undir áhrifum vímuefna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það var mikið undir á Þórsvelli í gærkvöld og hiti í mönnum eftir því.
Mouhammde Lo strauk af Fit hostel í Reykjanesbæ eftir að ákveðið var að vísa honum úr landi
Paul Pogba og Jesse Lingard gætu báðir verið á förum frá Manchester United næsta sumar.
Hættuleg einstigi sem leiða fram á klettanibbur skapa hættu við Skógafoss segir sveitarstjórn Rangárþings eystra sem ætlar að byggja þrjátíu til fjörutíu manna útsýnispall ofan við fossinn. Fréttablaðið/Pjetur

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Lögfræðingur Alþjóðahússins segist hafa hitt átta fórnarlömb mansals undanfarin fjögur ár.
Flytja þurfti manninn á sjúkrahús þar sem hann gekkst undir aðgerð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Björgunarsveitir í Hafnarfirði og Kópavogi voru kallaðar út. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Gunnar Bragi Sveinsson og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir skipa efstu þrjú sætin.
Starfsfólk American Bar í Austurstræti kallaði til lögreglu vegna málsins. 
Pakistanska flugvélin er í Svíþjóð. Mynd/ AFP. 

Hermann Hreiðarsson fagnar marki fyrir Ipswich.

Þetta var skemmtun og tómstundastarf sem unglingar taka þátt í, ekki til að vera skemmtiatriði með skrílslæti í einhverju Hraðfréttum, segir Salvör Kristjana.
Á mynd má sjá þjóðlendur innan miðhálendislínu.

Framkvæmdastjóri Sterna segir að þrátt fyrir mikinn afslátt sé erfitt að fá fólk til að ferðast með rútum. Mynd/GVA
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allt fé til forvarna gegn kynferðisofbeldi hefur verið skorið niður.
Dorchester hótelið er í eigu soldánsins af Brúnei.
Fanney Ágústa leikur Söndru Dís í Grís.

Sex atkvæðum munaði á milli Brynjars Guðnasonar oddvita Pírata og Öddu Maríu Jóhannsdóttur þriðja manni Samfylkingarinnar, eða 0,8 prósentum. 
Bústaðurinn við Úlfljótsvatn Borgarfulltrúi Vinstri grænna vill að borgarfulltrúar og embættismenn greiði fyrir afnot sumarhúss borgarinnar.Fréttablaðið/Stefán
Frá vettvangi mannskæðrar árásar í síðasta mánuði. 

Ragna Árnadóttir dómsmálaráðherra svaraði fyrirspurn Vigdísar Hauksdóttur í morgun. Mynd/ Vilhelm. 
Starfsmenn Spánarheimila með troðfulla bíla af hjálpargögnum. F.v. Guðmundur Guðmundsson Kristján Dagur Guðmundsson og Bjarni Haukur Magnússon.
Kóralrif eru víða talin í mikilli hættu vegna hækkandi hitastigs sjávar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lucas Silva, leikmaður Gremo, á æfingu í Brasilíu.
Matt Bevin, fyrrverandi ríkisstjóri Kentucky.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Athafnakonan Kris Jenner opnaði sig í nýjum hlaðvarpsþætti.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, vandar Óttari Proppé heilbrigðisráðherra ekki kveðjuna í pistli sínum í Fréttablaðinu í dag. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það er hefð fyrir því að hoppa í Eyvindará þegar vel viðrar á Egilsstöðum.

Borgin Jalalabad er í grennd við pakistönsku landamærin.
Samninganefnd hjúkrunarfræðinga hjá Ríkissáttasemjara.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Hinn nýi og öflugi smábíll, Toyota Yaris GR.
Góðir Íslendingar....

Helst eru það öndunarfærapestir sem nú eru að hrjá landann. 
Arnór Ingvi Traustason
Frá heimsmeistaramótinu í Berlín.
Hverfisgata 41. Minnisblað um kaupin á húsinu fæst ekki afhent.
Svavar Lúthersson, eigandi torrent.is, fékk heimsókn frá lögreglunni í morgun.
Umhverfisráðherra ávarpaði gesti í Laugardalslaug í dag.
Ragnar Sigurðsson verður samningslaus í sumar.

Hljómsveitin Hatari stígur á svið í undanúrslitum Eurovision á þriðjudaginn í næstu viku.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Guðni kom félaga sínum til varnar og var stunginn tvívegis í lærið. Hann er þó ekki alvarlega slasaður.


Björgunarsveitarfólk hjá Hjálparsveit Skáta í Kópavogi var við björgunarstörf norður í landi í gær.
Helgi Hjörvar, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Jack Warner og John Oliver.


1,8 milljónir dala gætu nýst Ehrenberg hjónunum vel í jólainnkaupunum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hinn 26 ára gamli Ingvar Birgir Friðleifsson lentur á Heimaey á þriðja degi eldgossins.
Það getur verið afskaplega afslappandi að slaka á við sundlaugarbakkann með góða bók.
Guðni Bergsson, Guðni Th. Jóhannesson og Þorvaldur Ólafsson í vikunni þegar hulunni var svipt af nýrri landsliðstreyju Íslands.
úrsagnir hjá þjóðskrá Hundruð hafa lagt leið sína til Þjóðskrár á síðustu tveimur dögum til að skrá sig úr þjóðkirkjunni. fréttablaðið/gva
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson lögmaður fer með málið fyrir kærandann. 
Kári Stefánsson vonast til að Íslendingar haldi sjálfsvirðingunni í Rússa-deilunni. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá minningarathöfninni í Fossvogskirkjugarði í morgun.


Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kærunefnd útlendingamála er sjálfstæð stjórnsýslunefnd sem úrskurðar í málum sem til hennar eru kærð á grundvelli laga um útlendinga. Myndin tengist fréttinni ekki beint

Fátæklegar búðir rómafólks hafa lengi verið þyrnir í augum margra betur staddra íbúa landsins.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsti sig vanhæfa í máli mannsins.
Steingrímur Sigfússon segir að málið hafi átt erindi fyrir Landsdóm. 
Frá Selfossi.
Frá flóðunum í Bihar.
Fíkniefni fundust á tveim ofbeldismannanna þegar á þeim var leitað á lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Aðferð rússneskra stjórnvalda við að innlima Krímskaga og skapa óstöðugleika í Úkraínu kom aðildarríkjum NATO í opna skjöldu.
Frá Háskólanum á Akureyri


JK Rowling.
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri grænna.
Bolton (t.h.) hitti Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, í ferð sinni. Markmið hennar var að lægja öldurnar eftir að Trump forseti tilkynnti um brotthvarf Bandaríkjahers frá Sýrlandi.

Harpa með einn af þessum tuttugu sem veiðst hafa í Leirá það sem af er degi. Stærð fiskanna er sérstakt ánægjuefni og rekur Harpa það til sleppinga á birtingi síðustu …

Áramótin voru erilsöm hjá lögreglunni á Vestfjörðum
Haukur Helgi Pálsson átti frábæran leik í kvöld.
Gareth Bale á æfingu hjá Real Madrid.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Kort og pakka innanlands þarf að senda í síðasta lagi 20. desember
Múslimakona reykir vatnspípu meðan hún vafrar á netinu á Gaza ströndinni. 
Bíllinn sem var stolið. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglubíll við Moskuna miklu í París í morgun.
Bessastaðir.
Hildigunnur Hafsteinsdóttir, lögræðingur Neytendasamtakanna.

Oddný G. Harðardóttir, formaður Samfylkingarinnar
Gatnamót Sprengisandsleiðar og Dyngjufjallaleiðar eru við Tómasarhaga. Tungnafellsjökull sést fjær. Þar er enn lokað fyrir umferð um veg F910 í átt til Öskju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Alls hafa 57 bandarískir lögreglumenn beðið bana í skotárásum það sem af er ári.
Kjalarnes.
Bjarni Benediktsson og Davíð Oddsson voru báðir gestir í Sprengisandi í morgun.
Bessastaðir
"Það sem við fáum annað kvöld verður með því  skárra sem við getum fengið næstu daga,“ segir veðurfræðingur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fjölbrautaskóli Suðurlands.
Húsavík.
Fíkniefnahundur á leiðinni inn í Tækniskólann. Mynd/Pjetur.
Yfirvöld í Indlandi telja Aakash spjaldtölvuna vera byltingu í kennsluaðferðum.
Lionel Messi fagnar marki sínu gegn Liverpool í undanúrslitum Meistaradeildarinnar.
Herdís Hallmarsdóttir er formaður Hundaræktarfélags Íslands
Andrés Eyjólfsson með fallegan vorlax úr Guðnabakkastreng efri. Þessir veiddist í opnun í fyrra og er einmitt annar veiðistaðurinn þar sem Andrés sá fiska í morgun.


Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Ljóst er að Vilhjálmur Bjarnason nær endurkjöri sem þingmaður Sjálfstæðisflokksins nú þegar lokatölur liggja fyrir í Suðvesturkjördæmi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.


Bessastaðir.

Gunnar Magnús Jónsson, þjálfari Keflavíkur, viðurkennir að staða liðsins sé slæm eftir tap gegn Þór/KA í kvöld.
Tölvubúnaður. Lögregla rannsakar meðal annars tölvubúnað mannsins, sem grunur leikur á að innihaldi meðal annars barnaklám.

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.



Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Toyota Corolla af nýjustu og elstu gerð.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Suruc er skammt frá sýrlensku landamærunum, nærri borginni Kobane.
Það er af sem áður var þegar fólk safnaðist saman til að horfa á sjónvarp.
Þrír aðilar voru fluttir alvarlega slasaðir á slysadeild með þyrlu Landhelgisgæslunnar og tveir með sjúkrabifreiðum.

Sigurður Einarsson og Ólafur Ragnar Grímsson ræðast við.
Frá snjómokstri á veginum til Mjóafjarðar fyrir helgi.

Þyrlan lenti á Reykjavíkurflugvelli klukkan 17.45 eftir tvær leitir.
Andrea Hjálmsdóttir
Skíðasvæðið á Siglufirði.
Hanna Birna Kristjánsdóttir nýtur töluverðs stuðnings útfyrir raðir Sjálfstæðisflokksins. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Richard Branson.
Panduleni Itula viðurkennir ekki ósigur.
Nýtt matarstell frá Kähler lítur dagsins ljós og það í páskaþema.

Von Amnesty er að geta barist betur fyrir mannréttindum fólks í kynlífsiðnaðinum með afglæpavæðingu.

Þessi bíll fór út af veginum í Grafarvogi. 
Dómari í Lyngby las upp dóminn yfir Hans Fróða Hansen í gær.

Halldór Páll Gíslason, formaður Hollvinasamtaka Elliðaárdalsins, vill engar stórframkvæmdir á svæðinu. 
Pastasósunni var dreift í allar verslanir Krónunnar. 
Mögulega mun hænum fjölga í Kópavogi. 

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kallað var eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá fundi Geirs H. Haarde og Gordons Brown fyrr á árinu.
Arnar Hugi og Gísli.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Guðmundur Felix nýtur sólarinnar og sumarsins á meðan hann bíður eftir nýjum handleggjum. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sahar Gul, 15 ára afgönsk stúlka sem bjargað var frá eiginmanni sínum eftir hálfs árs innilokun og pyntingar.
Frá vettvangi árekstursins í morgun.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Strákagöng.
Ásta er í félagi fólks í fátækt og segir fólk eiga erfitt með að stíga fram og viðurkenna vandann
Verða þessar vélar jarðbundnar yfir jólin?
Fórnarlamba umferðarslysa var minnst við bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi í gærmorgun. Viðar Magnússon tók til máls á athöfninni.Mynd/Einar Magnússon

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ópíóðar eru ein mest notuðu verkjalyf á Íslandi.

Madeline Umhoefer
Mirjam Foekje van Twuijver í dómsal ásamt verjanda sínum, Jóhannesi Árnasyni.
Frá Osló.
Íslendingar eru virkir á samfélasgmiðlum, samkvæmt Eurostat.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vestmannaey flaut kl. 10:54 að norskum tíma í gærdag.
Páll Viðar Gíslason, þjálfari Magna, þurfti að horfa á eftir tveimur stigum í uppbótartíma.

Guðjón Arnar Kristjánsson, formaður Frjálslynda flokksins. 
Game Of Thrones
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áhættusækin hegðun virðist oft vera hvimleiður fylgifiskur sjálfsmyndatöku

Michael Adebojalo og Michael Adebowale.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, verður ekki viðstödd þegar Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, kemur til landsins.


„Ekkert afl getur hreyft við stöðu þessa mikla lands,“ sagði Xi Jinping.
Opnun dregst um heilt ár og kostnaður eykst um 2.2 milljarða.
Boris Johnson. 
Ströng gæsla er við landamæri Ungverjalands við Serbíu. Hér sést hermaður við girðinguna. 
Lífið á bandarísku eyjunni Gvam gengur sinn vanagang þrátt fyrir hótanir stjórnvalda í Norður-Kóreu og neyðarútsendingar útvarpsstöðva. 
Bessastaðir.
Sveitarfélagið Akureyri stækkaði á kjörtímabilinu og íbúum þess fjölgaði eftir sameiningu Akureyrar og Grímseyjar. fréttablaðið/KK
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Guðni Th. Jóhannesson tók við embætti forseta Íslands 1. ágúst síðastliðinn.
Við Gullfoss.
Ingibjörg S. Gísladóttir utanríkisráðherra, Ellen Johnson-Sirleaf, forseti Líberíu, og Sigríður D. Kristmundsdóttir sendiherra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Húsið stendur við Kirkjuveg á Selfossi.
Magdalena Ásgeirsdóttir, yfirlæknir á Reykjalundi.
Grímuklæddir lögreglumenn að störfum í Madrid.
Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Ian Strachan fékk fimm ára fangelsisdóm á föstudaginn.
Páfi er sagður fylgjast með máli Charlie Gard af ástúð og sorg.
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Birgitta Jónsdóttir gerir athugasemd við aðkomu Björgólfs Thors að uppbyggingu gagnavers. Mynd/ Anton. 
Ekki þurfti að flytja neinn á sjúkrahús, að sögn varðstjóra. 
Jóhann Berg Guðmundsson er ekki alvarlega meiddur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Guðbrandur Einarsson
Fyrstu tölur eru komnar í Reykjavík.
Taílendingar eru margir orðnir langþreyttir á biðinni eftir kosningum. Þessi kona mótmælti töfinni á fjöldafundi fyrr á árinu. 
Ben Carson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Gosling hefur verið hér á landi að klippa kvikmynd sína How To Catch A Monster með Valdísi Óskarsdóttur. 
Deilur eru innan hreppsnefndar Rangárþings ytra. Fulltrúar minnihlutans kröfðust þess á síðasta fundi, að Drífu Hjartardóttur sveitarstjóra yrði vikið frá störfum tímabundið.


Magnús Pétursson ríkissáttasemjari.
Lögreglubílarnir fimm vöktu athygli vegfarenda í miðborginni í gær, enda ekki ætlast til þess að bílum sé lagt á Lækjartorgi.
Þegar Travis Scott og Kylie Jenner komu á forsíðu GQ benti Diet Prada á að ljósmyndin af þeim er alveg eins og gömul ljósmynd af Serge Gainsbourg og Jane Birkin.
Inngangur bráðamóttöku Landspítalans í Fossvogi.
Þórólfur Matthíasson
Helgi Gunnlaugsson mun leiða gönguna, sem hefst klukkan tvö á morgun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Eva Mendes er ein af þeim sem er í toppformi.

Slökkviliðsmaður slekkur í bíl sem sprengdur var í loft upp í Bagdad í gær.

Gullver NS kom til Seyðisfjarðar með fullfermi og heldur til veiða á ný annað kvöld.
Að sögn veðurfræðings á vakt má búast við eldingum hér og þar um suðvestanvert landið í dag.
Árásin átti sér stað á heimili konunnar í Anfield-hverfinu. 
Ekki er óalgengt að reynt sé að tæla börn í bíl í kringum skólalóðir. Tilkynningar hafa borist víða úr borginni og eru ekki bundnar við ákveðin svæði. 
Bergen í Noregi.
Dælustöðin við Skeljanes.
Það eru ekki margir á ferli í samkomubanninu, það verður að segjast.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Strákarnir á æfingu í Nice í gær.
Háskóli Íslands
Myndin er tekin á Skrekk árið 2009. 
Eldgosið Þeir sem nýta sér boð E.C.A. eiga mikið sjónarspil í vændum.Fréttablaðið/vilhelm
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Atvikið átti sér stað í Austurstræti. 
Líkum hinna látnu komið fyrir við höfnina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bessastaðir.
Bandaríkjastjórn hyggst skattleggja vörur frá Mexíkó til þess að fjármagna múr á milli landanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Brandenborgarhliðið í Berlín baðað þýsku fánalitunum til að minnast fórnarlamba árásarinnar.
Ronja Björk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Ekki eru allir jafn hrifnir af Strumpunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Maðurinn eldaði sér spagettí með tómatsósu, sem dró hann til dauða. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Guðmundur Bjarnason til hægri á myndinni.
Ragnar Þór er ekki sáttur við skrif margra fjölmiðla í aðdraganda kjarasamninga. 
Peter mangs Neitar staðfastlega sök.nordicphotos/afp
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Maðurinn neitar sök og segir hinn manninn hafa beitt hnífnum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Aðalheiður Jensen, leikskólakennari og jógakennari, segir börnin njóta jógastundanna og bíða spennt eftir þeim.
Joe Biden gegndi embætti varaforseta Bandaríkjanna í forsetatíð Barack Obama.
Í flugi Norwegian frá Alicante til Íslands í morgun. Allur er varinn góður. Erla sagði spænsku áhöfnina hafa verið sérstaklega indæla en engin þjónusta hefði verið um borð, aðeins hægt …
Beyoncé hvetur til samstöðu um réttindi svartra.


Konan lýsir kynferðislegu, líkamlegu og andlegu ofbeldi af hálfu mannsins í vel á annað ár.Myndin er sviðsett.
McCain er orðinn 81 árs gamall. Hann var skorinn upp vegna heilaæxlis í fyrra.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra átti fund með Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands, í París fyrr í dag.
Peter Dahlin.
Skýjakljúfar eru algeng sjón í Hong Kong. Bílastæðið er í einum þeirra en það má með sanni segja að verðið á því hafi verið „sky high“.

Stikla úr myndbandi Reykjavíkurdætra við lagið Thirsty Hoes.
Árni Sigurðsson veðurfræðingur á Veðurstofunni sér um efnavöktun á vegum hennar. Það kemur honum á óvart að þyrlur fái að lenda á Stórhöfða. Íslendingar hafi skuldbundið sig á alþjóðavísu til að mæla mengun á staðnum. Myndin er af Vestmanneyjum en Stórhöfði er ekki sjáanlegur hér. 
Frá slysstað.
Slexis Tsipras lofaði Evrópusambandinu að koma með þær tillögur sem af honum er krafist á fimmtudaginn. 
Skoðanakönnun Heimilis og skóla gefur sterkar vísbendingar um að foreldrar vilji stytta skólaárið, svo lengi sem það kemur ekki niður á gæðum námsins.fréttablaðið/vilhelm
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Leikmenn Sheffield United.
Auglýsingar frambjóðenda eru orðnar fyrirferðarmiklar á veggjum í Tókýó.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Nokkur útköll voru hjá lögreglu í nótt.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, sat fyrir svörum á þingi í dag. 
Ásgeir Ásgeirsson og Dóra Þórhallsdóttir á Reykjavíkurflugvelli 18 nóvember 1963. Förinni var heitið til Englands og Ingimundur Magnússon ljósmyndari Vísis mætti á staðinn til að festa viðburðinn á filmu. Mynd/Ljósmyndasafn Reykjavíkur
Mynd úr safni
Lögreglan hafði afskipti af þó nokkuð mörgum sökum ölvunar í borginni í nótt.
Litla stúlkan kom í heiminn í gær þann 12.12.12. Hún hefur ekki fengið nafn en hér er hún með mömmu sinni og pabba og Sögu stóru systur.
Páll Matthíasson hefur starfað sem tímabundinn forstjóri Landspítalans frá því í september síðastliðnum, eftir að Björn Zoëga sagði starfi sínu lausu.


Ásgeir segir að um 230 manns megi eiga von á löginnheimtu, kröfu þar sem nemur um 290 vegna ólögmætrar dreifingar á mynd sinni.
Anna Björnsdóttir hefur lokið sérfræðinámi í Parkinsons-sjúkdómnum og starfar við Duke-háskólasjúkrahúsið í Norður-Karólínu. Anna og eiginmaður hennar, Martin Ingi Sigurðsson, svæfinga- og gjörgæslulæknir, starfa í Bandaríkjunum en vilja heim til Íslands.
Á annað hundrað björgunarsveitarmanna hafa verið kallaðir út vegna óveðursins.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Landlæknir hefur tekið upp aðra og ítarlegri flokkun erinda sem berast.


Skipið var smíðað árið 1980 og er 85 metrar að lengd.
Guðni Th. Jóhannesson forseti.
200 fyrirtæki á höfuðborgarsvæðinu og 900 starfsmenn þeim tengdum hafa verið tekin til skoðunar í átaki lögreglunnar.
Mynd/Valgarður
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Ragnheiður Ríkharðsdóttir.

Donald Trump Bandaríkjaforseti á stuðningsmannafundi í fyrradag.
Héraðsdómur Reykjavíkur kvað upp úrskurðinn í morgun. Mynd/ Golli. 
LSH auglýsir fyrir 400 þúsund á mánuði á samfélagsmiðlum. 
Ríkisráðsfundur fer fram á Bessastöðum klukkan ellefu. 


Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Öryggissveitir Afganistan hafa orðið fyrir miklum skakkaföllum að undanförnu.
Lögreglan greip vígalegan þjóf glóðvolgan í Smiðjuhverfi í nótt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tölvutek var með verslun í Hallarmúla í Reykjavík.

Ísak Óli Ólafsson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Armeníu á dögunum.
Úr myndasafni.
Í tilkynningu segir að 23% allra svarenda, sem voru alls rúmlega þúsund, kveðjist að hluta til vinna að heiman en 15% segjast vinna alfarið að heiman.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Háskóli Íslands.

Þessir hafa átt í nógu að snúast í nótt.
Helga Vala segir möguleika erlendra borgara til að búa og starfa á Íslandi nánast ómögulega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Gestir í Hörpu voru ánægðir með erindi Switzer. Fjölmargir fengu mynd af sér með hlaupakonunni að fundi loknum.

Markmið rannsóknarinnar er að meta líðan og lífsgæði þjóðarinnar við núverandi aðstæður og möguleg áhrif á heilsufar til lengri tíma.
Opið verður yfir páskana í Bláfjöllum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Flúðum.
Engilbert er forseti læknadeildar Háskóla Íslands.
Félagsmálaráðherra telur íslenskukennslu undirstöðu þess að innflytjendur geti tekið virkan þátt í samfélaginu.

Framkvæmdir á neðri hluta Hverfisgötu hófust í gær og standa fram á föstudag, 15. maí 2020.
Utanríkisráðuneytið vildi ekki láta þýða listann á íslensku. Mynd/ GVA. 
Veiðigjaldið verðum um 10 milljónir á næsta ári.
Landhelgisgæslunni barst tilkynning um að fiskibáturinn Glói hafi sokkið klukkan 15.33 í dag. Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frá Reykjavíkurflugvelli.
Björn Zoëga, forstjóri LSH, segir að í fyrra hafi tekist að hagræða um 2,7 milljarða króna hjá spítalanum án fjöldauppsagna. Fréttablaðið/Stefán

Baldur Guðlaugsson
Mótmælendur umkringdu þessa konu og köstuðu í hana flöskum og eggjum. 
Risarafhlöðuverksmiðja Tesla í Nevada verður næst stærsta bygging heims á eftir verksmiðju Boeing.
Corey Feldman
Líkt og sjá má er nýja spjaldtölvan frá Toshiba líkust hefðbundinni bók.Fréttablaðið/
Gosmökkurinn frá fjallinnu sést hér rísa hátt upp í himininn.
Kjörstað í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjaldan hefur áhuginn á kappræðum tveggja forsetaframbjóðenda verið meiri.

Hér má fallega skreytt hús í Garðabæ fyrir jólin. Nú er tíminn til að taka jólaljósin upp aftur.
Naser Khader naut mikilla vinsælda í haust en svo virðist sem honum hafi fatast flugið.
Helga Þórisdóttir forstjóri Persónuverndar segir von á nýjum lögum varðandi persónuvernd í Evrópu. Réttur einstaklinga verði betur tryggður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Björn Rúnar Egilsson, verkefnastjóri Heimila og skóla og SAFT svara spurningum um nethegðun. 
Á myndinni má sjá frá vinstri - Valdísi Beck, markaðsfulltrúa Icepharma/Roche, Guðrúnu Agnarsdóttur, forstjóra Krabbameinsfélags Íslands, og Áslaugu Guðnýju Jónsdóttur, markaðssjóra Icepharma/Roche.
Hörður Arnarson
Vélinni var nauðlent á Heiðmerkurvegi.
Viðar Marel Magnússon
Leikmenn Liverpool fagna jöfnunarmarki Divock Origi í uppbótartíma.

Íbúi í Colorado reykir löglega keypt kannabisefni.
Anna Sveinsdóttir, María Guðmundsdóttir Gígja, Halldóra Bergþórsdóttir, Ingveldur Erlingsdóttir.
Ölgerðin Egill Skallagrímsson skilaði 400 milljóna hagnaði í fyrra.
Siglt verður með Eldingu frá Gömlu höfninni í Reykjavík kl. 20.00.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nú má nokkurn veginn slá föstu að það verði hvít jól nánast um allt land.
Sjálfstæðismenn gagnrýndu borgarstjóra harðlega. Fréttablaðið/Vilhelm
För í sandinum á Fjallabaki.


Mannabein frá 13. öld liggja eins og hráviði í örfoka landinu á Akbraut. 
Ólafur Þór segir ekkert benta til annars en að þessi meirihluti verði myndaður.

Hulda Elsa Björgvinsdóttir mun taka tímabundið við stöðu yfirmanns ákærusviðs hjá lögreglunni 
Eiður Benedikt Eiríksson og Pétur Pétursson ræða saman.
Jane O'Meara Sanders hefur verið einn helsti pólitíski ráðgjafi eiginmanns síns Bernie Sanders.

Laurent Lantieri, til vinstri, sérhæfir sig í húðágræðslum. Til hægri má sjá myndir af sjúklingnum og andlitunum þremur.
Frá Alsír.
Arnór Ingvi Traustason
Nancy Pelosi, forseti fulltrúadeildar Bandaríkjaþings.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin af Jóni Eggert er fengin með góðfúslegu leyfi Skessuhorns.


Elfa Ýr Gylfadóttir er framkvæmdastjóri nefndarinnar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Formaður félags hjúkrunarfræðinga segir ekki útlit fyrir að verkfalli hjúkrunarfræðinga verði afstýrt.

Scarlett Keeling fannst látin á ströndinni 18. febrúar 2008.
Andrea Kolbeinsdóttir, til vinstri.

Engin lausn í sjónmáli, segir talsmaður starfsmanna álversins í Straumsvík.
Íslensk Evrópusamtök sameinast undir einu merki á fundi í dag.
Gengið hafði verið í skrokk á lambinu áður en það var drepið og voru samkvæmt krufningarskýrslu nokkur rifbein þess brotin.
Poppfræðingurinn Dr. Gunni greinir frá því að á hippaárunum var Róbert Árni mikilvirkur textahöfundur og samdi meðal annars texta fyrir hina fornfrægu hljómsveit Svanfríði.
Skiltið virðist ekki hafa tilætluð áhrif.
Bobby Fischer lést hér á landi þann 17. janúar.
Kristján L. Möller.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ford Kuga er einn þeirra bílaleigubíla sem seldir verða
Michael Porter hélt fyrirlestur um heilbrigðiskerfið í sal Arion banka í morgun. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Í Haryana í Norður-Indlandi.
Lilja Mósesdóttir, þingmaður VG.

Dean Henderson, markvörður Sheffield United, hefur varið hlutfallslega flest skot ensku markvarðanna í úrvalsdeildinni í vetur og vakið mikla athygli.
Martin Shkreli.

Byrjað er að selja maíspoka í nokkrum verslunum í Stykkishólmi.
Frá leik Dortmund og PSG í Meistaradeildinni.
Trump er ekki í náðinni hjá tölvuþrjótunum í Anonymous.
Isaac Paulous.
Lögreglustjórinn á Suðurnesjum var með málið til rannsóknar.
Frá mótmælunum í gær
Jarðskjálftar hafa verið tíðir í Indónesíu að undanförnu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rússlandsforseti á ráðstefnunni í dag.
Bræðurnir Sigurjón og Hafþór Bjarni með 60 sentímetra urriða úr Geirastaðaskurði. Nokkuð hlýnaði þegar leið á daginn, en menn voru kátir með veiðina.
Kalt í höfuðborginni.

Bessastaðir.
Konungur Saudí-Arabíu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nýi stígurinn er aðeins fyrir hjólandi umferð en við hliðina er þriggja metra breiður göngustígur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morgnar yrðu bjartari en það yrði á kostnað birtustunda á vökutíma.
Þingmaðurinn Fraser Anning.


Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Haruko Obokata kynnti niðurstöður sínar í lok janúar.
Anna er hér með nýfæddri dóttur sinni en hún fæddist rétt áður en sonur hennar lést seint á síðasta ári.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sun Yang
Sex konur halda uppi starfsemi skattstofunnar á Ísafirði. Skattstjórinn á Ísafirði vonar að ekki komi til uppsagna. 
Lamb situr fast í Mývatnssveit í gær.

Jeremy Hunt tók á móti Donald Trump í opinberri heimsókn þess síðarnefnd á Bretlandi í byrjun júní.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Boris Johnson forsætisráðherra Breta. 
Guðmundur Hallvarðsson.

Snjódýptin við bæinn er með ólíkindum og enn þarf að grafa sig niður á rúllustæðuna. mynd/jóhannes Ríkharðsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Von er á Norrænu til Seyðisfjarðar í fyrramálið með um 460 farþega innanborðs. Af þeim þurfa um 300 að gangast undir sýnatöku sem framkvæmd verður um borð.
Árekstur við Apophis gæti eytt lífi á jörðinni. 
Þjóðverjarnir tveir voru handteknir í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í byrjun mars.
Myndin er úr safni.

Svein Holden, lögmaður Hagen-fjölskyldunnar til margra ára, hefur nú óvænt fengið stöðu verjanda Tom Hagen, sem var úrskurðaður í fjögurra vikna gæsluvarðhald í fyrradag, grunaður um að hafa myrt eða …
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
steingrímur j. sigfússon
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Shevardnadze hrökklaðist frá völdum árið 2003.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Osama Bin Laden
Beðið eftir maísmjöli. Íbúar í Monkey Bay bíða eftir að fá skammtað maísmjöl við eina af birgðastöðvum landbúnaðarþróunarstofnunar ríkisins.
Útvarpsgjald hækkar um fjögur hundruð krónur samkvæmt fjárlagafrumvarpinu fyrir árið 2017.
Sigríður Á. Andersen.
Var það mat dómsins að framburður konunnar væri í alla staði trúverðugur, frá upphafi skýr og stöðugur í öllum höfuðatriðum. 

Fulltrúar ástralskra yfirvalda hafa varað við að landinu stafi nú aukin hætta af íslömskum öfgamönnum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hæð við Noregsstrendur ýtir lægðum frá Íslandi til Spánar.
Hanna Birna tekur fyrstu skóflustunguna. Með á myndinni eru þau Jórunn Frímannsdóttir, Kjartan Magnússon og Óskar Bergsson.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, ræðir við Jean-Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar ESB, í Brussel fyrr í dag.
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sporhundur Lögreglunnar í Reykjavík kom að góðum notum í kvöld.
Frá Bessastöðum þann 25. nóvember síðastliðinn.
Átök í Líbíu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hrím rekur þrjár verslanir í Reykjavík. 
Andri Snær Magnason rithöfundur átti vinsælustu greinina á Vísi þetta árið.
Ryan Fraser
Frá vettvangi í dag.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Qwest Field, heimavöllur NFL-liðsins Seattle Seahawks, er einn þeirra sjö valla sem maðurinn sagði skotmark hryðjuverkamanna.

Hörð átök Hart var tekist á um umdeilda tillögu meirihluta atvinnuveganefndar í gær. Minnisblað umhverfis- og auðlindaráðuneytisins telur hins vegar Alþingi ekki geta breytt flokkun virkjanakosta.
Einn er talinn alvarlega slasaður eftir slysið á Skálholtsvegi við Brúará í kvöld.
Höfuðstöðvar Orkuveitu Reykjavíkur. 

Björgunarsveitarmenn æfa við Andakílsárvirkjun.
Ólafur F. Magnússon, verðandi borgarstjóri Reykjavíkur.
Aron Bjarnason í leik með Újpest.
Hjólreiðarmennirnir stefna að því að komast til Hafnar í Hornafirði í dag. 
John Terry og Rafa Benítez náðu aldrei vel saman.
Chris Wilder kallar til sinna manna frá hliðarlínunni á Bramall Lane í kvöld.

Steinþór Skúlason, forstjóri SS, Grímur Sæmundsen, formaður SAF, Helga Árnadóttir,framkvæmdastjóri SAF og Sævar Skaptason, framkvæmdastjóri Ferðaþjónustu bænda hjá sveitahótelinu Kríunesi við Elliðavatn.  
Framboðsgögnum ber að skila fyrir klukkan tólf í viðbyggingu við Alþingishúsið, Skála
Hildur Sverrisdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sérstakar vitnaleiðslur standa nú yfir þar sem deilt er um hver refsing Pistorius á að vera. 
Mynd úr safni.

Cristiano Ronaldo skoraði sigurmark Juventus.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Breki Karlsson er formaður Neytendasamtakanna.
Harðir bardagar hafa geisað í Nahr al-Bared flóttamannabúðunum. 
Geiri segir algerlega óþolandi þegar myndir eru rifnar úr samhengi og misnotaðar. Hann ætlar nú að grípa til aðgerða vegna þessarar myndar.
Sigurður Hjaltested var á veiðum á bátnum sínum Nero undan ströndum norska bæjarins Mehamn þegar ógæfan dundi yfir. 

Pétur Georg Markan, fráfarandi sveitarstjóri Súðavíkurhrepps.
Renault Espace í mengunarmælingu.
Dauði Gray er sá síðasti meðal margra ungra svartra manna sem látið hafa lífið í átökum við lögreglu undanfarin misseri.
Gísli Halldór Halldórsson, nýr bæjarstjóri í Árborg fær splunkunýjan bíl til afnota frá sveitarfélaginu.
Hvert hneykslismálið og sjálfsskaparvítið hefur rekið annað í stuttri forsetatíð Trump.

Jólin í Reykjavík verða rauð. Krakkar dönsuðu í kringum jólatréð á Austurvelli í gær. Austurvöllur verður jafn marauður um jólin, segir Sigurður Þ. Ragnarsson, jarð- og veðurfræðingur, sem spáir rauðum jólum sunnanlands en hvítum fyrir norðan.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bjarni Gíslason, framkvæmdastjóri Hjálparstarfs Kirkjunnar, hefur rætt við framkvæmdastjóra kertaverksmiðjunnar Heimaeyjar í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fyrir rúmlega mánuði síðan, eða 3. apríl síðastliðinn, var haldinn norrænn ráðherrafundur að frumkvæði ferðamálaráðherra, um mögulegt samstarf í kjölfar COVID-19.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
María er á fjórða ári í hjúkrunarfræði og var í annarri rútu sem var í samfloti með þeirri sem valt í gær. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stærsta strokkvél í heimi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þetta er í annað sinn á innan við viku sem áhöfnin bjargar stórum hópi flóttafólks á Miðjarðarhafi.
Ólafur Ragnar Grímsson og Park Geun-hye takast í hendur í Seúl.
Flugstöð Leifs Eiríkssonar
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins og flugvallarvina
Óskar Björn Óskarsson, til vinstri, ásamt vinnufélaga sínum. Óskar bjargaði átta manns, þar af fim börnum úr hrikalegri neyð í Danmörku.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Árni Johnsen
Árásin er sú mannskæðasta í Bandaríkjunum frá því að 26 manns voru drepnir í skóla í Newtown í Connecticut árið 2012. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Frá vettvangi í dag.
Ipurua-völlurinn er heimavöllur Eibar.
Þorgrímur man ekki önnur eins snjóþyngsli við hótel sitt. 
Óskar Hrafn ásamt Orra Hlöðverssyni, formanni knattspyrnudeildar Breiðabliks, og Eysteini P. Lárussyni, framkvæmdastjóra knattspyrnudeildar Breiðabliks, við undirritunina.
Meðlimur Ku Klux Klan í Bandaríkjunum.
Reynir Traustason, ritstjóri DV.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Steindi jr. ásamt fjölmenni fyrir framan Stjórnarráðið í Lækjargötu fyrr í dag, en þar stóðu yfir upptökur fyrir auglýsingu fyrir Reykjavíkurmaraþonið.

Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálsins við Hæstarétt.
Að sögn Þórólfs verður hápunkti náð núna fljótlega í apríl en hvað sjúkrahúslegur snertir er þróunin um viku eftir á, borið saman við þau líkön sem höfðu verið teiknuð upp.


Finnar eru sárir út í Svía. 
Höfuðstöðvar Universal Music Group í Los Angeles.


Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hér má sjá sextándu aldar teikningu af Jóhönnu af Örk.
Verksmiðju Mitsubishi og Peugeot-Citroën í Rússlandi hefur nú verið lokað tímabundið.
Vegna þrenginga ákvað Ford um miðjan maí að fækka starfsmönnum um 7.000.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, sést hér í fylgd öryggisvarða sinna.
Veglína yfir Djúpafjörð, milli Gróness og Hallsteinsness, sýnd með einni brú. Núna er ákveðið að þarna verði tvær brýr.

Hreiðar Már Sigurðsson var gestur Sigmars Guðmundssonar í Kastljósi RÚV. 
Arlene Foster, formaður DUP, og Nigel Dodds, varaformaður DUP, við Downingstræti 10 í morgun.
Alexandra Jóhannsdóttir með boltann gegn Stjörnunni í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra setur af stað fyrstu sprenginguna við Norðfjarðargöng.

Ekki liggur fyrir hver ber ábygð á árásinni.
Jack Clarke skrifaði undir fjögurra ára samning við Tottenham í morgun.
Frá vettvangi brunans.
Robert Mueller hefur rannsakað meint afskipti Rússa af forsetakosningunum.
Bessastaðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.

Frá mótmælum Radda Fólksins á Austurvelli í haust.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Blikinn Aron Bjarnason með boltann á Meistaravöllum í kvöld. KR-ingurinn Kennie Chopart og Blikinn Kolbeinn Þórðarson liggja eftir baráttu og fylgjast með.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hugmyndir eru uppi um að frekara vald í sjávarútegsmálum færist frá Brussel til aðildarríkjanna.
Margir óðu út í drulluna í von um að bjarga ástvinum sínum. Það er hættulegt verk sé fólk ekki nægilega hávaxið til að standa upp úr forinni.   
Reglum um skráningu á fjárhagslegum hagsmunum og trúnaðarstörfum utan þings er nú framfylgt í fyrsta sinn á þingi.
Frá Ásbrú í Reykjanesbæ þar sem Keilir hefur aðstöðu.
Frank Magnitz.
Kristín Snæfell sést hér vinstra megin á myndinni. 
Flakið af Cheonan híft af hafsbotni. 

Neal Maupay tryggði Brighton sigur gegn Arsenal.

Ingvar Smári Birgisson, formaður SUS, og Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra eru á öndverðum meiði um hvernig sé best að styðja við einkarekna fjölmiðla.
Búrhvalir eru stærstu tannhvalirnir, auðþekktir af stórum haus og háu enni og blæstri sem vísar til hliðar vegna staðsetningar blástursopsins á höfðinu.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Breiðablik hafði betur gegn Val í kvöld.
Lögreglan stöðvaði tíu fyrir ölvunarakstur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson á leiðinni út úr viðtalinu við Jóhannes Kr. Kristjánsson. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Nemendur fá að fara um borð á skip Síldarvinnslunnar 
Afganskir hermenn drógu á sunnudaginn afganska fánann að húni á ný í borginni Kunduz, tæpri viku eftir að talibanar náðu borginni á sitt vald.
Birgitta Jónsdóttir fór til Bandaríkjanna í gær. 

Nágranninn skaut konuna með skammbyssu sem má nota við veiðar á dádýrum.

Nani og sir Alex Ferguson voru sigursælir hjá Manchester United.


Sjúkralið að störfum á vettvangi fyrr í kvöld.
Slæm veðurspá raskar flugáætlunum Icelandair. 
Í Karphúsinu í gær. Bryndís Hlöðversdóttir ríkissáttasemjari tók á móti samninganefndum iðnaðarmanna og Samtaka atvinnulífsins eftir hádegi í gær. Ekki hefur verið boðað til nýs fundar í deilu ríkisins við BHM og hjúkrunarfræðinga. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands, ásamt eiginkonu sinni.

Jamie Oliver átti erfiða viku.
Clinton og Obama
David Luiz í leiknum gegn Burnley.
Friðrik Sophusson hættir brátt sem forstjóri Landsvirkjunar.
Varghese Tharakkan verkarsaðningaraldin á plantekrusinni í Thrissur á Indlandi.
Sérfræðingar segja augljóst að átt hafi verið við hægri myndina, þá sem afgönsk stjórnvöld sendu frá sér.

Ingi Vífill, sem hefur mikinn áhuga á leturgerð, leiðbeinir hér Viktori Hollander á skrautskriftarnámskeiði.
Slökkviliðs- og lögreglumenn á vettvangi.
Leifsstöð við Keflavíkurflugvöll. 


Maðurinn óskaði eftir aðstoð en endaði á því að vera handtekinn.
Madeleine McCann
Ljósmæðrum og hjúkrunarfræðingum verður heimilt að ávísa hormónatengdum getnaðarvörnum náði frumvarp Svandísar Svavarsdóttur, heilbrigðisráðherra, fram að ganga á Alþingi.
Mynd úr stríði Ísraela og Hisbollah í sumar.
Dagur B. Eggertsson, Ólöf Nordal og Kristín Völundardóttir við undirritun samningsins.
Veðrið skartaði sínu fegursta.
Hafnarfjarðarbær hefur nú eignast skólahús, tvö íþróttahús og leikskólabyggingu og sparar sér með því nær 200 milljónir króna á ári næstu 16-17 ár.fréttablaðið/gva
Hjónin hafa lýst yfir sakleysi sínu en þau misstu dóttur sína árið 2003 undir svipuðum kringumstæðum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bessastaðir.
Linda Baldvinsdóttir markþjálfi hjá Manngildi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Svandís Svavarsdóttir á Fundi fólksins í dag. 
Í tilkynningu frá Landvernd segir að sömuleiðis hafi stuðningur við Sprengisandslínu minnkað frá því í ágúst 2012.
Ásta Kristín Sigurjónsdóttir.
Kínversk herskip við bryggju í borginni Busan.
Samkvæmt breytingum á deiliskipulagi munu íbúðabyggingarnar líta einhvern veginn svona út.
Fjölmargir hafa lagt blóm og myndir við grunnskólann sem börnin voru í, en þau voru flest 12 ára gömul.

Páley gefur ekkert eftir og segir að um misskilning sé að ræða.
Ferða- og einangrunarhjúpurinn kemur í veg fyrir að Covid19 smitaður einstaklingur smiti út frá sér þegar hann er fluttur á milli staða.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Smitrakningar eru lykilþáttur í að teygja á útbreiðslutíma.
Flugvélin hrapaði á hraðbraut.
Gæti Volvo XC40 jepplingurinn litið svona út?
Ferill Péturs Arnar í Eurovision er algerlega með ólíkindum.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra ætlar ekki að kæra úrskurðinn til dómstóla. 
Oddný Harðardóttir segir flokksmenn ætla að fara yfir stöðuna 
Höskuldur Þórhallsson segir of snemmt að tjá sig um samninginn að svo komnu máli. Mynd/ Anton. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allir þeir sem koma til Spánar þurfa að fara í tveggja vikna sóttkví.
Áhrif gróðureldanna á áströlsk dýr eru allsvakaleg.
Gunnar Hrafn Jónsson, þingmaður Pírata, tjáði sig um þunglyndi sitt fyrir jól.
James Clapper.
Þórsteinn segir að spár um endingu grafarsvæða bendi eindregið til þess að Kirkjugarðar Reykjavíkur þurfi strax að fá land undir stóran kistukirkjugarð.
Viktor Karl Einarsson með boltann í sigrinum gegn KA í dag.
Öryggisgæslan fyrir kosningarnar í Pakistan er mikil. 

Frá vettvangi í Hörðalandi.
Anton Rúnarsson var markahæsti leikmaður Valsmanna síðasta vetur með 144 mörk í 27 leikjum í Olísdeildinni og úrslitakeppninni.
Aron Dagur Birnuson hefur verið kallaður inn í U21 árs landsliðið.
Christian Früchtl hafnaði Liverpool í janúar.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dominique Strauss-Kahn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hamad bin Jassim Utanríkisráðherra Katar á fundi Arababandalagsins í gær.
Ferrari LaFerrari er 963 hestafla tryllitæki með rafmótora auk V12 bensínvélar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Leitað var að árásaraðilanum en án árangurs enn sem komið er.
Sérð þú andlit mótað í Norðurljósunum? Hægt er að smella á myndinni til að sjá hana stærri.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bjarni Harðarson var upphafsmaður umræðunnar um efnahagsmálin.

Sultartangavirkjun.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Grundafirði.
Nýleg skýrsla Matvælastofnunar um munnmeiðsl keppnishesta hefur orðið kveikja að líflegum umræðum meðal hestamanna. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Loðna
Færðin er ekki góð á Vestfjörðum.
Jóhannes Þorsteinsson
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá blaðamannafundinum í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Öræfajökul nötraði eilítið í nótt.

Celtic féll úr leik eftir tap gegn FC Kaupmannahöfn.
Breiðholtsbraut verður lokað klukkan 6 á laugardaginn.
Hugo Chavez. Mynd/AP
Frá makrílveiðum um borð í Hugin VE 55.

Kolbrún Halldórsdóttir, Kristín Þorsteinsdóttir og Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir hafa þegar sótt um og Baldvin Þór Bergsson gerði ráð fyrir að hann myndi sækja um stöðu útvarpsstjóra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Krakkar hlaupa til að vekja athygli á barnadauða í fyrra í Laugardalshöll en þá var Ísland í fyrsta skipti með. 
Manafort hélt störfum sínum og greiðslum frá úkraínskum stjórnvöldum leyndum fyrir bandarískum yfirvöldum.
Frostið mun eflaust bíta í kinnar næstu daga. Það verður þó bjart og léttskýjað.
Unnur Eggertsdóttir leikkona býr í Kaliforníu.
Jafngilda tekjur kirkjunnar fyrir síðasta ár því að 271 þúsund fullorðnir einstaklingar hafi notið útsýnisins úr Hallgrímskirkjuturni
f.v. Carol van Voorst, sendiherra Bandaríkjanna á Íslandi, James Townsend, fulltrúi bandaríska varnarmálaráðuneytisins, og Mark A. Pekala, fulltrúi bandaríska utanríkisráðuneytisins.
Gróður og jarðvegur er viðkvæmur á hálendinu og getur landið skemmst á tiltölulega stuttum tíma, sérstaklega ef lélegt land er beitt.
Íslendingar mega gera ráð fyrir næturfrosti víða.
Úr myndasafni.
Skjáskot af birtingarmynd óværunnar sem ferðast nú um Facebook á ógnarhraða.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Farage var reiður í hnefaleikahringnum. Flokkur hans mælist með hluta þess fylgis sem áður var.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Aðstandendur og vinir Bobby Fischers við leiði hans í mars 2008. Lengst til hægri sést skákmeistarinn Boris Spassky. Mynd/Pjetur
Inga Dóra Sigfúsdóttir, prófessor við sálfræðisvið Háskólans í Reykjavík og Columbia háskóla í New York, fjallar um tengsl kvíða, svefns og notkun samfélagsmiðla.
Kötturinn fer sínar eigin leiðir.
Þóra María umkringd börnum sem eru á leikskólanum nú.   

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Varan sem um ræðir. 
Sigurjón Þ. Árnason er einn fárra efnamanna sem á einkalífeyrissjóð í Landsbankanum.
Sigmundur Davíð er sannfærður um að RUV, með Sunnu Valgerðardóttur í broddi fylkingar, ofsæki sig. Honum eru ekki vandaðar kveðjurnar á sinni eigin Facebooksíðu.
Víkingur var í vikunni dreginn frá Vopnafirði til Akureyrar.

Bessastaðir.
The Dark Knight Rises verður frumsýnd hér á landi 25. júlí næstkomandi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bradley Manning
Fjölmargar sprengjuárásir hafa verið gerðar í suðausturhluta Tyrklands síðustu misseri.
Vegfarendum er bent á að fara Þrengslin.
Dekkjaverkstæði hafa skirrst við kröfum um úrbætur í upplýsingagjöf sinni.
Esther Hallsdóttir er mannfræðingur og verkefnastjóri hjá UNICEF á Íslandi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Formaður sambands kúabænda segir kerfi með kaup og sölu mjólkurkvóta komið að þolmörkum. 
Frá mótmælunum fyrir utan sendiráðið
Héraðsdómur Reykjaness.
Fréttaljósmynd ársins 2018. 

Grænfriðungar eru meðal þeirra sem viðstaddir eru loftlagsráðstefnu SÞ á Balí.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Flúðum - myndin tengist fréttinni ekki beint.

Hafnartorg. Útsýnisíbúð við Geirsgötu. Fasteignasali sagði íbúðina kosta um 200 milljónir.


Sérfræðingarnir Hafsteinn Þór Hauksson og Páll Þórhallsson gerðu grein fyrir athugasemdum sérfræðingahóps um drög að stjórnarskrá á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar á þriðjudag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Finnst rétt að víkja fyrir annarri fjölskyldu sem er ekki í jafn góðri stöðu og okkar fjölskylda, segir Jón Þór.
Konan þekkti ákærða ekki. Hún hafði komið á heimili hans með vini ákærða.
Keppnisbíll Red Bull liðsins í Formúlu 1. 
Vel fór um hundinn í vörslu lögreglunnar á Akureyri.
Maðurinn var handtekinn í Leifsstöð.
Dómarinn Christian Dingert talar við leikmenn Bayern í Hoffenheim í dag. Miklar tafir voru á leiknum vegna óláta stuðningsmanna.
Rúmlega fjórðungur allra opinna mála hjá embættinu er skráður í bið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Finnur Orri Thorlacius segir engan leik annan hafa verið í stöðunni, hann þurfti að höggva á umferðarhnút.
Frá aðgerðum lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Hjónin Magnús Orri Schram og Herdís Hallmarsdóttir fá glæsilega einbýlishúsalóð með útsýni yfir Elliðavatn.Samsett mynd

Lars LØkke Rasmussen kveðst hafa greitt fyrir þau föt sem hann hafi tekið til eigin nota.

Borgarastyrjöldin í Suður-Súdan braust út í lok árs 2013.
Brúarfoss kom til Vestmannaeyja eftir hádegi í gær.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, segir að 15 mánuðir gætu liðið frá uppfærðu umhverfismati þangað til framkvæmdir hefjast að því gefnu að það verði virkjuninni hagfellt. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rússar segja dómstólinn ekki vera óháðan, eftir að hann sagði innlimun Krímskaga vera stríðsaðgerð.
Steinunn Björnsdóttir er í stóru hlutverki hjá Fram og var næstmarkahæsti leikmaður liðsins í deildinni á síðasta keppnistímabili.
Hisham Fageeh er þekktur sádiarabískur spéfugl.
Pálmi Rafn Pálmason.


DV
Danska lögreglan handtók manninn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gareth Southgate, landsliðsþjálfari Englands.
Forsetahjónin sátu á ítölskum veitingastað með vinum sínum eftir lokunartíma. Reglur í landinu kveða á um að veitingastaðir og kaffihús loki klukkan 23.

Áhorfendur fylgjast með þegar Karl Ágúst Úlfsson, einn aðalleikara í Nýju lífi, fær sér góðan slurk af sérríi meðan hann lagar sósuna.

Frá mótmælum Gulu vestanna á Austurvelli í dag. 
Á myndinni er horft að ráðhúsi upp aðalgötu.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Til þess að leiða fram mesta mögulega sátt hefur hæstvirtur umhverfisráðherra gert samkomulag við meirihluta atvinnuveganefndar um að draga til baka tillögu um að setja Hagavatn í nýtingu að sinni,“ sagði Sigmundur Davíð.
Jose Luis Zapatero, forsætisráðherra Spánar,
Við Helluvatn
"Það er bara þeirra mál að nálgast þetta með þessum hætti,“ sagði Hanna Birna í þættinum Sprengisandi í dag.
Valtteri Bottas á ferð á Mercedesbílnum á fyrri æfingunni í dag í Silverstone.
Garðbæingum leiðist þóf í ljósaleiðarmálum.Fréttablaðið/Sigurjón
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Grínistinn Beppe Grillo fékk ekki sama meðbyr í sveitarstjórnarkosningunum á Ítalíu og hann fékk í þingkosningunum.
Mannvirki og mannaferðir hafa áhrif á rúmlega 80 prósent friðlandsins umhverfis Gullfoss. Fleiri friðlönd og vinsælir ferðamannastaðir eiga undir högg að sækja vegna þessa.fréttablaðið/pjetur


Verslunin GK Reyjavík mun opna verslun í Bankastræti 11 innan skamms.

Lögreglan tók sex stúta og þrjá dópara undir stýri um helgina.

Sigurður Kári.

Leitað var meðal annars meðfram ströndinni í Garðabæ og Kópavogi.


Deilan færist nú yfir í Karphúsið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pedro Sánchez, forsætisráðherra Spánar, greindi frá ákvörðun stjórnar sinnar fyrr í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Barack Obama Bandaríkjaforseti segir múslima hafa sama rétt og aðra.nordicphotos/AFP

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bíllinn var dreginn af bílastæði í Hlíðasmára í Kópavogi í hádeginu á þriðjudag.
Franky Zapata á svifbrettinu sínu.
Ed Sheeran mun ekki skorta réttu tómatsósuna á meðan Íslandsdvölinni stendur.


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kirkjuþing 2015 í Grensáskirkju afgreiddi ýmis mál en önnur bíða framhalds þingsins á fyrri hluta næsta árs. 
Barack Obama
Fimm voru fluttir á slysadeild eftir árekstur tveggja bíla.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Valgerður Sverrisdóttir.
Sexmenningarnir í Windhoeg í hádeginu.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir félagið líklega taka ákvörðun fyrir helgi um hvort stefna skuli FME.
Karlmaður á þrítugsaldri var handtekinn á spítalanum í morgun.
Willum Þór Willumsson skoraði sitt fyrsta mark fyrir BATE í bikarsigri í dag.
Hillary Clinton og Barack Obama eru sögð hafa haft jákvæð áhrif á ímynd Bandaríkjanna í heiminum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur eru milli starfsmanna og stjórnar Eflingar.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mótorhjólreiðamaður við ónýt umferðarljós eftir fellibylinn á Indlandi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kötturinn, þó ekki þessi köttur sem er útlenskur, hljóp í veg fyrir bílinn sem hafnaði á brunni.
Með breytingunni yrðu allar hugmyndir um olíuvinnslu settar í handbremsu þangað til sigur hefur unnist í baráttunni gegn loftslagsbreytingum af mannavöldum og þar með skýr skilaboð send til alþjóðasamfélagsins
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ingvar E. Sigurðsson lék eitt af aðalhlutverkunum í Borgríki 2.
Hulda Gunnlaugsdóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ekki var við neitt ráðið fyrr en slökkviliðið mætti á staðinn.

Björt hvetur ríkisstjórnina til þess að sleppa þessari tekjuskattslækkun upp á 0,8 prósent í miðþrepi sem aðeins hafi verið til málamynda. Hún segir þá lækkun ekki skipta einstaklinga máli.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Átta þeirra nemenda sem um ræðir. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bifreiðin var í gangi og hafði hann lagt henni úti í kant við Kúagerði.
Bílsmiðir vilja vöruflutningabílanna stærri.
Strandgata í Hafnarfirði.
Atli Sigurjónsson í baráttunni við Matt Garner í leik KR og ÍBV í Vesturbænum á síðustu leiktíð.
Eldurinn kviknaði klukkan fjögur á laugardag.
Elliði telur samgöngumál ekki verða stóra málið í komandi kosningum
Háskólinn í Reykjavík.
Til greina koma aðeins einstaklingar, sem hafa verið til fyrirmyndar eða sýnt af sér háttsemi eða atferli sem kemur Reykjavíkurborg til góða á einhvern hátt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Dagur B. Eggertsson.
Öryrkjabandalag Íslands er 50 ára á morgun. 

Biðröð myndaðist við Íslandsbanka á Suðurlandsbraut vegna samkomubanns þar sem takmarka þarf fjölda fólks sem má vera inni í bankanum. Bankinn mun loka öllum útbúum sínum frá og með morgundeginum …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ríkisstjóri Flórída hefur lýst yfir neyðarástandi vegna Dorian.
Sveinn Andri Sveinsson hæstaréttarlögmaður er hvassyrtur í garð Borgarahreyfingarinnar. Mynd/ GVA. 
Keflavíkurflugvöllur. Stefán Thordersen gegndi stöðu öryggisfulltrúa á Keflavíkurflugvelli þegar hann áreitti samstarfskonu kynferðislega.

Volodýmýr Zelenskíj og Donald Trump þegar þeir hittust í kringum allherjarþing Sameinuðu þjóðanna í september.
Talsverður munur er á ávöxtun leiguíbúða milli landshluta.
Fann Google Atlantis?
Hús sjávarklasans Viðburðurinn stendur á milli 13 og 15 á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Ætli þessi tepoki innihaldi örplast?
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Nemendum var falið að skipta landinu upp í hólf til þess að forðast smit. Það var þó ekki gert í tilfelli kórónuveiru.
Indverki gúrúinn Sri Chinmoy skýtur hér upp kollinum í skógarrjóðri við Esjurætur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vinningstillagan
Jarðskjálftinn fannst vel á höfuðborgarsvæðinu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Yfirvöld hafa staðfest að átta manns hafi látist í óveðri helgarinnar og er búist er við að sú tala muni hækka þegar fram í sækir.
Maðurinn hefur verið iðinn við kolann.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Times Square í New York í morgun. 
Minnihlutinn telur alvarlega stöðu nú uppi í leikskólamálum í Hafnarfjarðarbæ.

Robert Zoellick er hér ásamt George Bush Bandaríkjaforseta og Condoleezu Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þéttsetið var í Hæstarétti þegar málflutningur hófst og þurfti að vísa mörgum frá, meðal annars fjölmiðla­fólki.Fréttablaðið / gva
Flokkar sem eiga sæti á Alþingi hafa fengið greidda samtals 1,2 milljarða króna. 
Torséð F35 orrustuþota.

Utankjörfundaratkvæðagreiðsla fer fram í Laugardalshöll frá og með 15. apríl og fram að kosningadegi. 
Reynir kom af fjöllum í orðsins fyllstu, Fjallinu eina nánar tiltekið og var aðkoman ömurleg.
Það kom bæði Birgi Ármannssyni og Ásmundi Friðrikssyni í opna skjöldu að ríkisstjórnin skyldi springa. 
Fornleifafræðingar skoða ummerki hlaupsins frá í fyrra ásamt Gísla Halldóri Magnússyni, bónda á Ytri-Ásum. Mynd/Uggi
Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra.
Hamid Karzai segist nú ætla að taka til óspilltra málanna við að útrýma spillingu.Fréttablaðið/AP
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA, Ragnar Þór Ingólfsson,formaður VR, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, á fundi hjá ríkissáttasemjara í síðustu viku.
"Þetta getur eiginlega ekki endað vel,“ segir Ásgeir Þór Árnason, framkvæmdastjóri Hjartaheilla.
Formaður og varaformaður VG. Katrín setur fundinn og kynnir drög að ályktunum. Steingrímur mun í ræðu fara yfir málefni líðandi stundar.


Maðurinn er grunaður um ölvun við akstur og var hann handtekinn og færður í fangageymslu eftir að hlúð hafði verið að sárum hans á slysadeild.
Íbúar í Garðinum voru 1.480 í júlí samkvæmt bráðabirgðatölum.
Bílasamstæða Renault, Nissan og Mitsubishi er nú orðin sú stærsta í heimi hvað fjölda framleiddra bíla varðar.
Teikningar á forhönnunarstigi af nýjum Kársnesskóla við Skólagerði.
Þegar stúlkan kom að Furugrund bar að bíl, óþekktur karlmaður vill fá hana í bílinn og segir henni að móðir hennar hafi beðið sig um að sækja hana.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Norðurlands eystra.

Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hörður Svavarsson
Úr myndasafni.
Þúsundir fjölskyldna í Sómalíu fá aðstoð frá Rauða krossinum.
Navalní í dómsal í Strasbourg áður en dómurinn var kveðinn upp í dag.

Opið hús í straumsvík

Kötturinn veiddi þrjár rottur og færði eigendum sínum.

Gylfi Arnbjörnsson, fyrrverandi forseti ASÍ.
Þingmaðurinn Fraser Anning.

Sylvía Gústafsdóttir saknar hringsins sem var stolið af heimili hennar.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
BRUTU AF SÉR Ritstjórar og blaðamaður DV eru sagðir hafa brotið alvarlega gegn siðareglum Blaðmannafélags Íslands.fréttablaðið/gva
Myndin er á heimasíðu Heimdallar.
Tilmælin byggja á stefnu um heimsóknir og viðveru við fæðingar sem mótuð var þegar fæðingarþjónustunni á spítalanum var breytt árið 2014. 
Mænuveiki hefur ekki greinst á Indlandi í þrjú ár. Því er að þakka öflugu bólusetningarstarfi, en á þessari mynd sést hvar sjálfboðaliði gefur barni bóluefni á brautarstöð í  Allahabad í morgun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 


Sigríði var send áskorunin í dag.



Ásta Guðmundsdóttir, íbúi í Sydney, segir borgina hreinlega hafa stoppað fyrsta klukkutímann eftir að ljóst var að maður hefði tekið gísla á kaffihúsinu Lindt í Martin Place. 

Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aðalsteinn Á. Baldursson formaður Framsýnar, stéttarfélags Þingeyinga. 
TF Líf og Gná, þyrlur Landhelgisgæslunnar á flugi yfir Reykjavík. 

Flóttafólk á grísku eyjunni Lesbos.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sigmar B. Hauksson beið heima í níu daga án þess að fá aðhlynningu eða verkjameðferð eftir að hann greindist með krabbamein í lok nóvember. Þetta kom fram í kvöldfréttum RÚV. Þar segir að fjölskyldan telur að álag á sjúkrahúsinu hafi orðið til þess að hann hafi gleymst. 
Landspítalinn Undanþágubeiðnum sem lagðar hafa verið fyrir Félag geislafræðinga hefur flestum verið hafnað. Forstjórinn er óánægður með stöðuna og segir öryggi sjúklinga ótryggt á spítalanum. Fréttablaðið/Pjetur
Tölur um miðársíbúafjölgun á milli ára.
Sýrlenskir flóttamenn í Jórdaníu.
Andstæðingar Gyanendra, konungs Nepals, brenna eftirmynd af honum.

Guðjón Valur Sigurðsson og félagar mæta Danmörku í fyrsta leik.

Arnaldur Indriðason er á toppnum eins og svo oft áður. Mynd/ Pjetur. 
Bílaumferð í Barcelona.
Kaczynski og félagar í Lögum og réttlæti beina spjótum sínum nú í auknum mæli að hinsegin fólki. Áður barðist flokkurinn helst gegn innflytjendum og flóttafólki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Arnarfellið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skipið var kyrrsett með hjálp breska sjóhersins í gærmorgun.
Alexis Tsipras fékk góðar móttökur hjá Jean Claude Juncker, forseta framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Mótmæli héldu áfram í gær víða um Egyptaland þrettánda daginn í röð.	Fréttablaðið/AP

Togarinn kom til hafnar í Færeyjum í gær. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.

Bruni og Sarkozy eru eitt umtalaðast par heims.
Felix Tshisekedi, forsetaframbjóðandi í Kongó.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eftir hlýindi gærdagsins er að leggjast í norðan- og norðaustanáttir með kólnandi veðri. 
Í nótt og á morgun hvessir aftur og verður veður sýnu verst allra syðst.
Tónlistarmaðurinn Auður nýtur mikilla vinsælda á Spotify.
Jeremy Corbyn er formaður breska Verkamannaflokksins.
Torfæruhjól verður eldum að bráð í suðurhluta Kaliforníufylkis.
Blótstaðurinn sem hér sést til hægri í fjöruborðinu við hús Hrafns Gunnlaugssonar í Laugarnesi er talvert mannvirki og sérstakt.
Afar skiptar skoðanir eru um hvort prestar Þjóðkirkjunnar eigi að hafa aðgang að leik- og grunnskólabörnum á skólatíma
Ada Hegerberg skoraði tvö mörk.
Björn Zoëga, forstjóri spítalans, segir að þetta sé afar góður árangur.
Blómið er allt að einum metra í þvermál og stöngullinn sem rís upp úr miðjunni tæprar mannhæðar hár.
Pálmar við Regnbogafjöllin í Zhangye í Kína.

Mannréttindadómstóll Evrópu í Strassborg. 
Lögregla gerði áhlaup á hótelið. 
Félagið segir það vekja athygli að konur skipi 36 prósent af nefndarsætum en séu 38 prósent af þingmönnum.
Íbúar í bænum Fasuta, við landamærin að Líbanon, skoða skemmdir á íbúðarhúsnæði af völdum eldflauga Hizbollah
Vilhjálmur prins og Kate Middleton. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Steingrímur J. Sigfússon.
Atvikið átti sér stað á leikskóla í Hafnarfirði. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Kim Jong-un er einræðisherra í Norður-Kóreu.
Útgjöld meðalstórrar fjölskyldu gætu snarlækkað ef tollar á innflutt matvæli verða afnumdir eða lækkaðir stórlega, að mati Félags atvinnurekenda.
Þórólfur Guðnason er sóttvarnarlæknir
þingað Þrettán þingfundadagar eru eftir samkvæmt starfsáætlun Alþingis. Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis, hefur lagt ríka áherslu á að hún haldi. Samkvæmt henni verður þingfrestun 29. maí.fréttablaðið/stefán
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Höfnin í Grundarfirði.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, fylgir Brexit úr hlaði með ávarpi til þjóðar sinnar í kvöld. 

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Osama Bin Laden
Sigrú Pálína Ingvarsdóttir þroskaþjálfi og brautryðjandi í baráttu gegn kynferðislegu ofbeldi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stimpilgjöld á húsnæðislán eru 0,4 prósent af fasteignamati þeirrar fasteignar sem keypt er. Áætlað er að gjöldin skili ríkissjóði 4,1 milljarði króna á næsta ári.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Laura setti myndina upprunalega inn til að árétta eðlilega kröfu sumra neytenda: Gefið okkur diska! Málið vatt upp á sig, því fólk átti mjög erfitt með að átta sig á …
Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir.
Shukri Ghanem þegar hann starfaði sem ráðherra í Líbíu.
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Bílaumferð verður takmörkuð við Fossvogskirkjugarð á aðfangadag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Mynd úr safni.
Kafarar frá sérsveit lögreglunnar hafa leitað morðvopnsins í smábátahöfn Hafnafjarðar síðan morðinginn játaði glæpinn. fréttablaðið/arnþór
Harvey Elliott á æfingu með Liverpool en hann varð í síðasta mánuði yngsti leikmaður félagsins til að vera í byrjunarliði í mótsleik.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flestir hinna grunuðu eiga að hafa deilt efninu nokkrum sinnum á meðan aðrir eiga að hafa gert það nokkuð hundruð sinnum. 
Ásdís Guðmundsdóttir skýtur að marki HK í dag.

Kanadísk kýr í Manitoba.
Frá undirritun Salek-samkomulagsins í Iðnó í október á síðasta ári.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Krafa Samherja hljóðar upp á 306 milljónir króna.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.


Friðrik Sophusson, forstjóri Landsvirkjunar. 
Sverrir Albertsson framkvæmdastjóri AFLs gagnrýndi uppsagnirnar harðlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Al Gore þegar hann bar vitni fyrir nefnd bandaríska þingsins um áhrif gróðurhúsalofttegunda og loftslagsbreytinga.
Augun lesa sitt á hvað samkvæmt nýjum rannsóknum.


Hovedbanen í Kaupmannahöfn
Þekktir dagskrárgerðarmenn og fréttamenn eru nú að fá uppsagnarbréf í hendur. Meðal þeirra eru Jóhannes Kr. Kristjánsson fréttamaður og Linda Blöndal útvarpskona.
Kára krossbrá þegar hann sá forsíðu Moggans í morgun.

Melina Roberge (t.v.) og Isabelle Lagace sáttar með lífið á ferð sinni um heiminn áður en þær voru handteknar með 95 kíló af kókaíni í Ástralíu.
Pétur Henry Petersen, dósent í taugavísindum við læknadeild HÍ.
Harvey Elliott ætlar sér stóra hluti með Liverpool.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gareth Bale gat ekki komið í veg fyrir tap.
Ari Kristinn Jónsson, rektor Háskólans í Reykjavík og Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla íslands. 

Bjarni Benediktsson.
Pietá eða Móðursorg eftir Michelangelo sem varðveitt er í St. Peter's Basilica í Róm.
Akio Toyoda forstjóri Toyota
TF-LÍF
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður

Steindór Andersen og Kvæðamannafélagið Iðunn eru meðal þeirra sem fá hæstu styrkina úr Þjóðhátíðarsjóði.
Mengunin hefur sambærileg áhrif á dýr og fólk.
Angela Merkel og Donald Trump í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Volkswagen Passat og Toyota Avensis.
Einn þeirra sem eru í haldi mannræninganna
Frá fundi ríkisstjórnarinnar með forseta á dögunum þegar Ólöf Nordal tók sæti innanríkisráðherra.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kennarinn sem átti að hafa orðið fyrir árásinni hefur viðurkennt að hafa logið til um hana.
Nýi grunnskólinn verður starfræktur við Flatahraun. 
Út vil ek. 
Er.....hvað er nú aftur sjónvarp?
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes Benz B-Class.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í kjölfar stroksins nú mega mennirnir tveir  eiga von á einangrunarvist á Litla-Hrauni og munu jafnvel klára afplánun í lokuðu fangelsi en fangelsið að Sogni er skilgreint sem opið fangelsi.
Einn farþeginn, Andrea Ugolini, setti þessa mynd á Instagram-síðu sína í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Janus Daði Smárason getur orðið danskur meistari á heimavelli.
Julian er saklaus.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Rudy Guiliani, hér í forgrunni, er glæmýr í starfi fyrir Trump.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Erna Solberg forsætisráðherra greiddi atkvæði í Bergen í morgun.
Særún Birta (10 ára), Birgir Logi (7 ára) og Jóhanna María (3 ára) Birgisbörn hafa hlúð vel að Bíbí. Gísladóttir
Brjóstagjöf á almannafæri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tekjuskerðing Í útreikningum Tryggingastofnunar eru tekin dæmi um tekjuskerðingu ellilífeyrisþega, en öryrkjar sem þegið hafa lífeyrisgreiðslur frá lífeyrissjóðum verða einnig fyrir tekjuskerðingu.
Tiger Woods á Genesis-mótinu í febrúar. Hann hefur ekki keppt síðan.

Skapti Hallgrímsson hefur alla starfsævi sína staðið vaktina fyrir Morgunblaðið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nú geta snyrtistofur farið að bjóða upp á hrognaböð.
Háskólinn í Manitóba.
Raufarhöfn er á norðausturhorni landsins.
Ráðhús Reykjavíkur.
Ibrahim Gambari, sérlegur sendifulltrúi SÞ, er nú á leið til Mjanmar til viðræðna við herforingjastjórina þar.
Júlía Tymoshenko ásamt dóttur sinni og eiginmanni þegar dómurinn var kveðinn upp fyrr í dag.
Fréttamyndir frá sprengingu í kjarnorkuverinu hinn örlagaríka dag.
Frá Osló.
Neil Gorsuch.
Ólafur Elíasson hjá Indefence.
Samkvæmt skýrslu stýrihóps iðnaðarráðherra segir að búið sé að virkja um helming af nýtanlegri raforku í vatnsafli og jarðvarma.
Kaupþing
Crew Dragon geimfarið á toppi Falcon 9 eldflaugar í Flórída.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra segir að á undanförnum árum hafi framlög til fræðslumiðstöðva verið stóraukin og að haldið verði áfram að efla úrræði fyrir 25 ára og eldri eftir breytingar sem taka gildi nú í haust. 
Í aðgerðaáætlun embættis landlæknis er lagt til að skattar á sykraða óhollustu verði hækkaðir, en á móti verði álögur á grænmæti og ávexti lækkaðar.
"Sá sem fær upplýsingarnar frá uppljóstrara er aldrei sá sami og sá sem sannreynir upplýsingarnar,“ segir Kim Kliver, yfirlögregluþjónn hjá dönsku lögreglunni. Af svörum hans má ráða að sú staðreynd að lögreglumaðurinn gegndi yfirmannshlutverki í báðum deildum sé gagnrýniverð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorvaldur Davíð Kristjánsson mun fara með eitt af aðalhlutverkunum í myndinni. 

Illugi var ánægður með fundinn og gafst fundarmönnum tækifæri á að koma ábendingum á framfæri til ráðherra.
Ragnhildur Sverrisdóttir.
Þrátt fyrir að opið verði er enn víða grunnt á grjót í Bláfjöllum.
Sigurður viðurkenndi að hafa átt í sambandi við piltinn en neitaði að hafa notfært sér aðstöðumun og tælt hann með gjöfum.
Inga segir Framsóknarspillinguna sama við sig en nú sé komið gott. Lilja ætti, að mati formanns Flokks fólksins, að taka pokann sinn.
Sævar Freyr Þráinsson, forstjóri Símans,
Mikið fát varð á fólki á götum Mysore þegar fílarnir æddu þar um.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.


Svona leit umferðin út við Kambana rétt upp úr níu. 
Maðurinn er meðal annars grunaður um að hafa ráðist á barnsmóður sína í bílnum hennar fyrir rúmri viku síðan. 
Kolbrún Halldórsdóttir
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Oslóartréð á Austurvelli.
Frá Vestmannaeyjum

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Bjarni Benediktsson og Óttarr Proppé takast í hendur.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti og Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Valur Orri Valsson er að ganga til liðs við Keflvíkinga á nýjan leik.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ

Bandaríska parið í góðum gír hjá Þór sem nýtti tímann og skoðaði GPS-tækið þeirra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nýi, fíni póstkassinn

Á myndbandinu sem náðist af atvikinu sést hvernig drengurinn fer með orð úr íslömsku bæninni Shahada.

Samkvæmt Sjóvá eru ökumenn 23 sinnum líklegri að lenda í slysi sé síminn notaður undir stýri.
Toyota RAV4.
Marchionne forstjóri Fiat-Chrysler og Montezemolo nýhættur forstjóri Ferrari.
Engar fregnir hafa borist af því hvort mennirnir hafi séð sjónvarpsþættina Breaking Bad. 
Masako Mori, dómsmálaráðherra Japans, segir ásakanir Ghosn ekki eiga við rök að styðjast.
Skip Hafrannsóknarstofnunar.
Það er ekki margt að sjá í þessari vefmyndavél Vegagerðarinnar á Kambabrún við Hellisheiði.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þórður Árni Hjaltested, formaður KÍ.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ágúst Magnússon. 
Hosni Mubarak, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gámar á Granda í Reykjavík þar sem heimilislausir hafa gistiaðstöðu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bessastaðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessi naan brauð eru það allra besta!
Reykjanesbraut.
Brot mannsins áttu sér stað á tjaldstæðinu í Hrísey.
Segolene Royal, forsetaframbjóðandi Sósíalista í Frakklandi verður fyrsti kvenforseti Frakklands ef hún ber sigur úr býtum í kosningunum á næsta ári.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Mynd sem tekin er á Haítí í janúar 2011, ári eftir jarðskjálftann sem lagði landið að mestu í rúst. Svæðisstjóri Oxfam á Haítí viðurkenndi að hafa keypt vændi og fengið vændiskonur heim til sín í villuna sem Oxfam leigði handa honum vegna starfsins. 
Mynd úr safni.


Adam Schiff, þingmaður Demókrataflokksins.
Ráðherrarnir að loknum ríkisstjórnarfundi í Ráðherrabústaðnum á dögunum en þar var árs afmæli ríkisstjórnarinnar fagnað.
Horft yfir Ísafjarðardjúp.

Frans Páfi predikaði í nótt. 
Úr verksmiðju Opel þar sem Opel Insignia er samansettur.



Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Nesvík er fremst fyrir miðju á myndinni. Ofar sést í Vesturlandsveg og byggðina á Kjalarnesi.Mynd/Google Earth Pro
Verðmætari Ufsinn gefur 38 prósentum meira af sér í ár en í fyrra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.


Tveir jarðskjálftar yfir 3 að stærð hafa mælst í Bárðarbungu síðastliðinn sólarhring.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Mikil eftirvænting er fyrir tónleikum Justins hér á landi í sumar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Patrick Shanahan er 64 ára gamall og starfaði lengi hjá Boeing.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
urriðafoss Fyrirhuguð virkjun við Urriðafoss fer í biðflokk ásamt tveimur öðrum virkjunum í Þjórsá.fréttablaðið/anton
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hanna Birna Kristjánsdóttir borgarstjóri í Reykjavík.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 

Norwegian Air Shuttle hefur ekki átt sjö dagana sæla í norsku kauphöllinni að undanförnu.
Frá landsfundi Sjálfstæðismanna.

Whitney Houston á árum áður.
Norður-kóreskar konur reyna að hreinsa aur af vegi sem hefur farið undir vatn.

Frá fundinum í Damaskus í dag.
Svona var ástandið á Mývatnsöræfum um sex í morgun.


Mönnunarvandi Yfir 260 hjúkrunarfræðingar á Landspítala hafa sagt upp störfum. 
Guzman slapp úr Altiplano-fangelsinu í Mexíkó með því að smeygja sér í gegnum holu í sturtuklefa fangelsisins. Þaðan komst hann í rúmlega kílómetra löng göng sem voru búin lýsingu og loftræstikerfi og beið hans sérútbúið bifhjól. 
Vincent Tan, eigandi Cardiff City, mætir jafnan á heimaleiki liðsins og situr í stúkunni íklæddur treyju liðsins.
Regnboginn á Skólavörðustíg hefur vakið mikla athygli ferðamanna. Gullsmiður við götuna segir lítið að gera þegar bílaumferð flæðir ekki niður götuna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mýrdalsjökull
Vísir óskar lesendum sínum gleðilegs árs. 
Útskriftarhópurinn skartaði sínu fínasta pússi við athöfnina í Fjölbrautaskólanum við Ármúla í dag.
Brjóstagjöfin var mjög erfið fyrir Khloé Kardashian.

Litla Hraun



Slökkvliðsmenn smúla þökin fyrir bændur undir Eyjafjallajökli.

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Dr. Wolfgang Schäuble, innanríkisráðherra Þýskalands, og Björn Bjarnason að loknum fundi í Berlín.
Khloé nýtur móðurhlutverksins og hefur engan áhuga á stefnumótum núna.
Frá afhendingu viðurkenninganna í Höfða í gær. 
Lögregla er með mikinn viðbúnað á svæðinu.
Google hefur núna opnað My Activity-síðuna sem gefur notendum færi á að skoða nokkuð ítarlega allt það sem þeir hafa gert á Google
Hyundai Tucson.
Peter Sundgren með 13,86 kíló lax úr Mörrum í Svíþjóð. Þessi fiskur var ekki nema 102 sentimetrar. En spikfeitur. Í gær veiddust sex laxar í Mörrum. Sá minnsti var 7,5 …

Þema 112-dagsins sem haldinn er um land allt í dag er öryggi í umferðinni. 
Bíl var meðal annars ekið utan í lögreglubifreið.



Chevrolet Suburban.
Tuttugu starfsmenn á hjúkrunarheimilinu Bergi í Bolungarvík eru í sóttkví. Óskað hefur verið eftir að fólki í bakvarðasveit.
Hér sést slökkviliðið að störfum við það að klippa þak bílsins af svo hægt sé að bjarga ökumanninum.
Um er að ræða erbergi á lungnadeild spítalans í Fossvogi. 

Herdís Dröfn Fjeldsted tekur tímabundið við sem forstjóri Valitor.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Umferðaróhöpp tengd akstri undir áhrifum fíkniefna fjölgaði mikið. Fréttablaðið/Pjetur 


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Miklar tafir hafa orðið á áætlunarflugi WowAir undanfarna tvo sólarhringa.
Stefán Vagn Stefánsson er formaður byggðaráðs Skagafjarðar.
Park Geun-Hye, forseti Suður-Kóreu, er sögð tengjast stóru spillingarmáli. 

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Á Þjóðhátíð. 

Steingrímur J. Sigfússon formaður Vg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tólf manns létu lífið í árásinni á ritstjórn skoptímaritsins Charlie Hebdo á miðvikudaginn. Í gær féllu svo árásarmennirnir eftir langvinnt umsátur lögreglu norðaustan við París. Einum gísl var þar bjargað. Jafnframt féll þriðji maðurinn í átökum við lögreglu í París í gær, eftir gíslatöku og umsátur. Fjórir gíslar létu jafnframt lífið í gær. 
Endanlegar niðurstöður rannsóknar á sýninu liggja ekki enn fyrir, en Daníeltelur að líkur á parvó veirusmiti fara minnkandi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Á athafnasvæði Borgar Bæjaryfirvöld vilja starfsemina burt.
Bessastaðir.
Síminn vill leggja sitt af mörkum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lifðu Skiltunum var komið fyrir við fjölfarnar götur af útsendurum Zo-On Iceland. Myndbandi var hlaðið upp á Youtube sem sýndi mennina festa skiltin.

Bessastaðir.
Byggingin var rústir einar og ekkert stóð eftir nema vinnupallarnir sem umluktu það.
Langflestir sem flytja eiturlyf gegnum Leifsstöð eru útlendingar.

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kaupmáttur launa hækkaði áfram í febrúar. Útlit er hins vegar fyrir að langt hækkunartímabil sé senn á enda.
Royal Hospital í London þar sem þjófnaðurinn átti sér stað.
Helgi Sveinsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Júrí Ganus er yfirmaður lyfjaeftirlits Rússlands. Forveri hans lést árið 2016.

Lindu Pé ofbýður hvernig landsbyggðamenn tala um Gísla Martein -- og skakkar leikinn.
Lögregla fann blóðugan hníf og kylfu við leit í garðinum sem talinn er tengjast málinu.
Sjóræningjar að störfum. 


Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ríkisendurskoðun hefur birt upplýsingar um fjármál stjórnmálaflokka á síðasta ári.
Loretta Lynch hefur lengi starfað sem saksóknari í New York.
Brúin yfir Hólá í Öræfasveit er einbreið eins og svo margar brýr á Íslandi.
Heiða Kristín Helgadóttir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Viðkomandi fékk höfuðhögg þegar hann féll af sleða sínum á akstri og kvartar yfir verk í höfði, hálsi og baki. 

Ófærð er nú víða á hliðargötum.
Rannsókn á máli Hjördísar er samstarf lögreglunnar á Suðaustur-Jótlandi og ákæruvaldsins.
Árni Davíðsson formaður Landssamtaka hjólreiðamanna 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Halldórsdóttir greindist með illkynja æxli í heila skömmu eftir tveggja ára afmælið sitt. 
Frá Alþingi

Vöffludeigið í pokum.
Landsþingið átti að fara fram á Grand Hóteli. Þorgerður K. Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
Kristín Eysteinsdóttir leikhússtjóri í Borgarleikhúsinu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ronaldo er einn dáðasti íþróttamaður heims. Það breytir því þó ekki að hann er grunaður um nauðgun.
Á þriðja þúsund barna hafa verið tekin af foreldrum sínum eftir að ríkisstjórn Trump ákvað að ákæra alla þá sem koma ólöglega yfir landamærin frá Mexíkó.
Merkel fagnar marki Þjóðverja en leikurinn fer fram á Green Point leikvangnum í Höfðaborg.
Farið var með manninn upp í Heiðmörk þar sem hann var laminn. 
Gott veður í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Francois Fillon, ásamt eiginkonu sinni, Penelope Fillon.
Jón Bjarnason
Ásta Guðrún, sem átti bókað flug heim í gær ásamt fjölskyldu sinni, segir vinnubrögðin hafa verið til háborinnar skammar.
Hvíti Saabinn dreginn af Ásvallagötunni þangað sem ræningjarnir flúðu eftir ránið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vopnin eru sögð vera í eigu Vítisengla. Mynd/ AFP. 


Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Slysið varð skammt vestan við Vík í Mýrdal


Dimitar Karadzovski hefur leikið sinn síðasta leik með Stjörnunni. 
Upplýsingarnar eru aðgengilegar á heimasíðu Alþingis.
„Svona eru reglurnar og okkur finnst þetta ekkert auðvelt að setja skorður og myndum auðvitað gjarnan vilja hafa þetta öðruvísi, en það er ekki í boði eins og er. Við …

Þessi var nú aðeins að skoða sig um og mynda á þeim slóðum sem margir nýta til að svara kalli náttúrunnar. Kannski velti hann fyrir sér salernispappírnum undir trénu.
Skúta þýska sjómannsins. 
Hjúkrunarheimilið Berg í Bolungarvík.
Davíð Oddsson. Gat á sig blómum bætt. 
Við Skíðaskálann í Hveradölum er talsverður jarðhiti.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Slysið varð á vinnusvæði Ístaks. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Teikning af Vega-eldflauginni. Hún er þrjátíu metra há og samsett úr fjórum þrepum.
tlendingastofnun. Tölfræðin sýnir fleiri umsóknir nú en fyrir ári.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Árni Páll Árnason formaður Samfylkingarinnar. 
Fleiri Danir vilja búa með öðrum fjölskyldum
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gunnar Svavarsson formaður fjárlaganefndar Alþingis. 

Margrét Sturlaugsdóttir stýrir Stjörnuliðinu.


Ban Ki-moon ávarpar tvær samkomur í dag; annars vegar á Hringborði norðurslóða (Arctic Circle) og hins vegar í Háskóla Íslands þar sem þess er minnst að þrjátíu ár eru liðin frá fundi Reagaan og Gorbachev.
Óttar vill nýta reynslu og innsæi Láru og annarra sem glímt hafa við krabbamein til að einfalda sjúklingum og aðstandendum lífið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Vincent Kompany tók við bikarnum eftir sigurinn á Watford.
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Frjálslynda flokksins.
ólafur melsted
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri. 
Jón Bjarki (til vinstri) ásamt Jóhanni Páli.
Hundur af samskonar tegund í góðum félagsskap.
Frá vettvangi tilræðisins í Kabúl í morgun.
Rod Blagojevich.
Trump lagði til að rannsakað yrði hvort hægt væri að dæla sótthreinsivökva í fólk sem lækningu við kórónuveirunni.
Formaður Verkalýðsfélags Akraness segir hvaða hópa sem er hafa rétt á því að vekja athygli á sínum málefnum hvenær sem er, meira að segja fyrsta maí. Fréttablaðið/Daníel
Opel Insignia Sports Tourer OPC er 325 hestafla kaggi.
Bandaríska þinghúsið í Washington D.C.
Haförninn er gríðarlega stór og sterkur fugl. 
Frá Selfossi.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Þjóðfáni Ungverjalands
Ekki er vitað hvar Hamza bin Laden er niðurkominn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jón Gnarr borgarstjóri.
Þrír menn voru gripnir með e-töflur í Smáralind í gær. 
Signý Jóhannesdóttir er ósátt við að Samband íslenskra sveitarfélaga telji sig ekki bundið af yfirlýsingunni um jöfnun lífeyrisframlaga
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Grund Frelsis kirkjan í Baldur í Manitoba.
Maria Butina við komuna til Rússlands í morgun.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir er þingflokksformaður Pírata.


Karl Berndsen var sjónvarpsstjarna og stílisti af Guðs náð.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Gunnar Egill Egilsson, lögmaður Zuism, í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Alþingishúsið við Austurvöll.
Fjölmörg fyrirtæki treysta á hráefniskaup á fiskmarkaði. Framboðið er hins vegar lítið. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.fréttablaðið/gva
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Norður írski leikarinn Liam Neeson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sprunga kom á 160 lítra tunnu, sem innihélt saltpéturssýru.
Björk recently released her eighth studio album, Vulnicura.

Menntamálaráðuneytið fer með umsjón verkefnisins.
Ógnaði starfsfólki er það ætlaði að vísa honum út. 
Það er þröngt á þingi í fangageymslum lögreglunnar þennan laugardagsmorgun
Bessastaðir.
Bjarni Benediktsson og Birgitta Jónsdóttir
Volodymyr Zelensky hefur starfað sem leikari og grínisti en er nú valdamesti maður Úkraínu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.

Umferðarljós.
Utanríkisráðherra Bretlands, Jeremy Hunt, er ekki talinn sigurstranglegur, en hann hefur sakað Johnson um að vera í felum.
Sandi er dælt úr höfninni og siglt með hann út fyrir. Áform eru um nýjan og stærri efnislosunarstað.
Eygló Guðmundsdóttir og sonur hennar Benjamín Nökkvi Björnsson í Íslandi í dag. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir verkfallsjóði félagsins sterka. Magnús Norðdahl, lögfræðingur ASÍ, segir það taka um tvær vikur að undirbúa  stór verkföll. 
Goran Hadzic í fylgd lögreglumanna í Haag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 


Nancy Pelosi sagði Trump hafa brotið gegn embættiseið sínum í yfirlýsingu sinni í kvöld. Fulltrúadeildin, sem leidd er af demókrötum, mun hefja formlega rannsókn á meintum brotum Trumps í símtali …
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Eyjan Útey er afar lítil. Hún er í eigu ungaliðahreyfingnar norska Verkamannaflokksins. Eftir að maður hóf að skjóta á fólk á eyjunni í dag syntu fjölmargir frá eyjunni yfir á meginlandið.
Talsverður viðbúnaður var á Hverfisgötunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Adam Haukur Baumruk í baráttunni við Magnús Stefánsson en báðir leikmenn eru lykilmenn í sínum liðum.
Á vefsíðu Sjálfstæðisflokksins segir að fundargestum bjóðist til að spyrja frambjóðendurna spjörunum úr að loknum framsögum.


Georginio Wijnaldum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Janis Varúfakis. Fjármálaráðherra nýju grísku stjórnarinnar hélt í gær á fund George Osborne, hins breska starfsbróður síns, í Downing-stræti númer ellefu.
Frá Osló
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Helgi Hafnar afslappaður á sínum stað.
Gréta Hlöðversdóttir, framkvæmdastjóri og ein stofnenda As We Grow var ánægð með verðlaunin.
Baldur Ragnarsson, gítarleikari í Skálmöld og fleiri hljómsveitum, hefur stillt gítarinn sinn með bláum streng. 

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mótmæli vegna Tíbets fóru fram víða um heim. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Þórsteinn Ragnarsson hefur áhyggjur af fjárhagsstöðu Krikjugarðanna. 
Móðir Ellu Dísar segir allt benda til þess að hún sé komin með lifrarbilun

Frá Kaupmannahöfn.
Kristinn Örn Jóhannesson er formaður VR.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragnar Freyr Ingvarsson, yfirlæknir á COVID-göngudeild Landspítalans.

Dr. Anthony Fauci, for­stöðumaður Of­næm­is- og smit­sjúk­dóma­stofn­un­ar Banda­ríkj­anna, segir að Donald Trump Bandaríkjaforseti og ríkisstjórn hans hefðu getað bjargað mannslífum með því að bregðast fyrr við útbreiðslu kórónuveirunnar í landinu.
Haraldur Briem, sóttvarnarlæknir.
Kristján L. Möller, samgönguráðherra.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Haldinn verður þjóðfundur með svipuðu sniði og í nóvember áður en boðað verður til stjórnlagaþings, verði frumvarp um stjórnlagaþing samþykkt. Tillaga um nýja stjórnarskrá verður lögð fyrir haustþing 2011.fréttablaðið/pjetur
Anders Samuelsen, utanríkisráðherra Danmerkur.
Viðreisn hefur lagt mikla áherslu á að aðildarviðræður Íslands við sambandið verði kláraðar en Benedikt segist ekki eiga von á því að málflutningur stuðningsmanna Evrópusambandsaðildar breytist mjög við útgöngu Breta.
Blóðmáni yfir Makedóníu í janúar.

Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Börnin í Radford-fjölskyldunni eru mörg og þeim fjölgar bara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Skjálftinn mældist 4,5 stig.
Litvinenko árið 2006.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.

Rúnar Kristinsson tók aftur við liði KR haustið 2017.
Um er að ræða fyrsta skipti sem Mulvaney er tengdur við Úkraínumálið með berum orðum.


Benjamín starfar í dag sem einkaþjálfari í Sporthúsinu. 
Borgward BX7 jeppinn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Magn svifryks var í lagi í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum. Mynd/ PB.

Ögmundur Jónasson er innanríkisráðherra. 

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sorpbrennslan Funi. Losun á díoxíni í útblæstri mældist hærri á Kirkjubæjarklaustri en á Ísafirði. Vegna þess hversu miklu meira var brennt af sorpi í Skutulsfirði er heildarlosunin mun meiri en á Klaustri.mynd/halldór sveinbjörnsson
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Georg prins t.v. við skírnina í gær og Katrín hertogaynja við sína skírn árið 1982.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lula er á leiðinni í tukthúsið, að minnsta kosti þangað til fjallað hefur verið um áfrýjun hans á spillingardómi.
Hinn skapstyggi þjófur var yfirbugaður en lögreglumaðurinn þurfti að leita aðhlynningar á slysadeild eftir átökin.
Heilbrigðisstarfsmaður í hlífðarklæðnaði hugar að sjúklingi á sjúkrahúsi í Cambridge á Englandi. Víða um heim hefur heilbrigðisstarfsfólk skort nauðsynlegan hlífðarbúnað.
Eyþór Arnalds í Valhöll.
Yfir 300 strandveiðibátar voru farnir til veiða klukkan sex í morgun, en nú er fyrsti dagur veiðannna í ár. 
Maðurinn réðst á franska hermenn sem voru við Louvre safnið. 


Alexander Litvinenko var myrtur með geislavirku eitri í Lundúnum. 

Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð verður í viðtali í beinni útsendingu í fréttum Stöðvar 2, klukkan 18.30 í kvöld.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Árásir voru gerðar á húsið, bæði úr orrustuþotum og með drónum.
Um er að ræða þrjár stöður skrifstofustjóra í ráðuneytinu. 
George W. Bush, forseti Bandaríkjanna.
Frá Sandgerði í morgun.
Sigríður Benediktsdóttir er hagfræðingur að mennt. 

Hjörtur Hermannsson.
Dick Cheney, varaforseti Bandaríkjanna, veitti fyrirtækjum í eigu sinni marga samninga um uppbyggingu í Írak. 
Fjölgun íbúa Hrunamannahrepps er mest á Flúðum og á svæðinu þar í kring.
Natasha Yaremczuk var fyrst kvenna í mark.
Makríll.
Hver sem ræðst með ofbeldi eða hótunum um ofbeldi á opinberan starfsmann, þegar hann er að gegna skyldustarfi sínu eða út af því, skal sæta fangelsi allt að 6 árum.
Anna Kristbjörg Jónsdóttir býr í húsinu en fjölskylda hennar er á hrakhólum eftir brunann.

Heiðrún Lind Marteinsdóttir.

Kristalshöllin er glæsilegt mannvirki en byggingin hefur verið harðlega gagnrýnd.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flugvél að gerðinni Bombardier 400.
Á Bræðraborgarstíg 2 á að rísa kirkja og á Bakkastíg 8 safnaðarheimili og íbúð prests rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar,Fréttablaðið/Vilhelm

Ljóst er að um mikið tjón er að ræða, en slökkvilið reynir að slökkva eldinn að utan og ekki þykir öruggt að fara inn í húsið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Adam Silver stjórnandi NBA og Barack Obama.
Mario Mandzukic mun að öllum líkindum skrifa undir í Manchester í janúar á næsta ári.



Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum er sett í dag. Myndin að ofan er frá Þjóðhátíð 2007. Mynd/ Óskar P. Friðriksson. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðrún Ragnarsdóttir skrifar um þessar mundir kvikmyndahandrit sem hefur verið gefið vinnuheitið Silungapollur, eftir samnefndu vistheimili við Rauðhóla.Fréttablaðið/Valli

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Fjallgarðurinn í kringum Louis vatn í Banff þjóðgarði.

Á góðri göngu. 
Lögregla og björgunarsveitarmenn að störfum í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands, þykir bæði snjall og harður í horn að taka
Pels á tískusýningu Prada fyrir veturinn 2013-2014.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Tónleikarnir áttu að fara fram í Rotterdam.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kennaranemar á lokaári meistaranáms geta sótt um hvatningarstyrki. Markmið styrkjanna er að fjölga kennurum, skapa hvata til þess að þeir útskrifist á tilsettum tíma og ráði sig til kennslu að …
Heilbrigðisstarfsmaður á sjúkrahúsi í Síerra Leóne skoðar ebólusmitaða sjúklinga.
Ólafur Darri Andrason, yfirmaður Hagdeildar ASÍ. Mynd/ GVA. 
Til stendur að fækka hæstaréttardómurum úr átta í sjö. 
Hermenn í Írak - myndin tengist ekki fréttinni
Ný námskrá tekur gildi á nýju skólaári.
Stærsti skjálftinn mældist upp úr klukkan 18 í gærkvöldi og var hann 4,1 að stærð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Um er að ræða fjórar Typhoon-orrustuþotur.
Vél Air Iceland Connect á Akureyrarflugvelli.
Þýskar björgunarsveitarmenn og leitarhundar á alþjóðaflugvellinum í Tókýó í morgun.
Dagur B. Eggertsson er ánægður með niðurstöðuna. 
Birgitta Jónsdóttir. 
Jean-Claude Gascard og Jean-Charles Pomerol eru hér á landi til að efla samvinnu í rannsóknum á norðurheimskautssvæðinu. 
Starfsmanni í fyrirtækinu þar sem ránið var framið, var eðlilega illa brugðið en viðkomandi varð þó ekki fyrir meiðslum.
Guðfinna tjáði sig á kommentakerfi DV síðastliðna nótt. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigríður Guðmarsdóttir, sóknarprestur í Grafarholti.
Þorgrímur Þráinsson, rithöfundur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Viggó Kristjánsson og Leipzig fara vel af stað.
Strompurinn á Akranesi sést hér fyrir miðri mynd.

Úr myndasafni
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Taylor Swift.

Árekstur. 
Ýmir Vigfússon, lektor í tölvunarfræði.
Ríkisfáninn (tjúgufáninn) blaktir á Alþingishúsinu.
Þetta eintak er svo til eins og nýtt og einkar vel með farið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra. 

Justin Bieber og Selena Gomez voru par þar til í sumar.


Sveitin á æfingu.
Árásin átti sér stað í morgun í Pachiragam í Nangahar héraði sem er nærri landamærum Pakistans og segir talsmaður héraðsins, að barnið hafi verið notað til að gera árás á …

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigurður Oddsson hefur árum saman reynt að fá kostnað vegna tannréttinga dóttur sinnar endurgreiddan frá Sjúkratryggingum, án árangurs.
Kim Jong Un fylgdist nýverið með æfingu stórskotaliðs.


Halldóra Mogensen á von á sínu öðru barni.
Helgi Magnús Gunnarsson, vararíkssaksóknar hyggst hætta viðskiptum við Íslandsbanka vegna áætl­un bankans um að hætta viðskipt­um við fjöl­miðla sem ekki stand­ist til­tek­in skil­yrði um kynja­hlut­föll viðmæl­enda og þátta­gerðarfólks.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ekkert var til sparað við gerð margra búninganna og sjá mátti ýmsar kunnuglegar persónur, t.d. úr vísindaskáldsögum og Disney myndum.
Nýi nemendahópurinn í Jafnréttisskólanum. 
James Richard Rose er hvorki með síma né greiðslukort.
Cristiano Ronaldo.
Óskar Bergsson.


Rafmagnsbílarnir i3 og i8 frá BMW
Framhaldið í Dominos-deildunum er enn óljóst.


Frá Maraþoninu á síðasta ári.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það er ekki útilokað að Johnson takist það sem Theresa May tókst ekki.
Jarðeldarnir í Holuhrauni sáust af og til á vefmyndavélum í gær.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, með reglugerðirnar 1.090 sem hann felldi úr gildi í gær og grínaðist með að brenna. Um er að ræða úreltar reglugerðir sem hafa litla þýðingu í dag. 
Úr myndasafni.

Stefán B. Sigurðsson.
Glímt við kórónuveirufaraldur á Landspítala.
Vigdís Hauksdóttir vill endurskoða aðkomu ríkissjóðs að RÚV.
Trump er mikið í mun um að upplýsingar um fjármál hans verði ekki gerðar opinber.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Samtals var um að ræða 400 grömm af kókaíni. 
Fjórir af bresku áhöfninni sem Íranar hafa í haldi. 
Honda Civic Type R er reffilegur að sjá.
Hollensk strönd Hollendingar búa sig nú undir 15 til 35 sentimetra hækkun á yfirborði sjávar á næstu fjórum áratugunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.

Gríðarlegur fjöldi flóttamanna streymir til Evrópu.
Aron Jóhannsson í eldlínunni með Hammarby.
José Mourinho er ekki þekktur fyrir að liggja á skoðunum sínum.

"Á næstu tveimur árum er ætlunin að útvíkka heimildir farþega um magn vökva sem þeir geta tekið með sér,“ segir Þórhildur Elín Elínardóttir, upplýsingafulltrúi Samgöngustofu.

Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Svona var umhorft á Patreksfirði í dag. Möguleiki er á að krapaflóð falli í bænum.
Eggert Valur Guðmundsson er oddviti Samfylkingarinnar í Árborg. 
Deval Patrick, ríkisstjóri í Massachusetts, segir mikilvægt að hafa í huga að einungis tvær sprengjur hafi sprungið. 
Jóhanna Sigurðardóttir, fyrrverandi forsætisráðherra.

Frá Kaupmannahöfn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í dagbók lögreglu kemur fram að alls hafi verið 106 bókanir hjá lögreglunni frá sjö í gærkvöldi til sex í morgun og að sex aðilar hafi gist í fangageymslu.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Land Rover Discovery Sport er 7 manna lúxussportjeppi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gríðarlegt magn af plastúrgangi hefur verið safnað í endursvinnslustöðinni í Gufunesi.  
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.

Sigríður Andersen hefur átt betri daga. Héraðsdómur hefur komist að þeirri niðurstöðu að hún hafi brotið lög þá er hún skipaði dómara við Landsrétt.
John Kerry utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Í Frakklandi eru 95% hótela lokuð vegna COVID-19.
Hrossin innan um bílana nú í morgunsárið. Ferðalag þeirra gekk áfallalaust fyrir sig.
Peugeot 2008.

Tveir létust þegar hraðlest fór út af sporinu skammt frá borginni Wallan í Viktoríufylki í Ástralíu í morgun.
Millie Bobby Brown.
Óvenjulegar aðstæður eru uppi.
Haraldur Einarsson er farinn í búskap.
Þórhildur var formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar
Robert Francis „Beto“ O'Rourke hafði engan húmor fyrir færslu þingmanns Texas-ríkis Briscoe Cain.

Frá Landspítalanum.
Franski matreiðslumeistarinn Guy Savoy.
Interpol hefur birt myndir af sprengibúnaðinum.
Eva-Marie Persson, vararíkissaksóknari, tilkynnti um að mál Assange hefði verið opnað aftur í morgun.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður fjárlaganefndar Alþingis.
Góð stemming er á Prjónagleðinni á Blönduósi og mikið af fólki á staðnum vegna hátíðarinnar.


Sjór við Jövu er hlýr og það hefur komið í veg fyrir að fólk hafi króknað af kulda í sjónum.

Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, ræddi við fréttamann NFS.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Treyjan sem Huddersfield var sektað fyrir.
Höfuðstöðvar Valitor við Dalshraun í Hafnarfirði.

Skothríðin átti sér stað á Club Rayne í Tampa

 Eldur kviknaði í nokkrum byggingum í Homs í gær eftir að stjórnarherinn skaut sprengjum á hverfi undir valdi uppreisnarmanna. FréttablaðiÐ/AP
Svifryksmengun vill oft verða mikil á veturna í höfuðborginni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ingólfsfjörður. Mynd úr safni.
Starfsmenn Landspítalans að störfum á tímum COVID-19.
Hiti hefur náð sautján stigum á Skjaldaþingsstöðum það sem af er degi og er spáð áframhaldandi hlýindum út vikuna.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, við komuna til landsins í morgun. 
Myndin er tekin af sigkatlinum í Öræfajökli í fyrradag.
Arctic Bath er einstakt hótel.
Bryndís A. Rail er afar þakklát þeim sem komu að björgun hennar í sundlauginni á Hellu á laugardag. 

Fiesta prestsins er engin smákerra. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Ráðhús Reykjavíkur. 
Uppbygging í þágu Páls Guðmundssonar, listamanns í Húsafelli, hefur tafist mjög vegna ágreinings við nágranna og málareksturs.
Lending við Leifsstöð. Fjöldi flugfélaga fer á ári hverju um íslenska flugstjórnarsvæðið.
Odion Ighalo.
Grjótkrabbi fannst fyrst hér 2006. Upprunaleg heimkynni hans eru við austurströnd Bandaríkjanna. Mynd/Halldór Páll
Maðurinn var á Litla Hrauni.
Bjarni Benediktsson
Bílstjórar eru alltof feitir, og hjúkrunarkonur einnig, merkilegt nokk.
Jón Gunnarsson
Báðir verkalýðsforingjarnir fagna auknu framboði af fólki sem vill leggja sitt af mörkum í verkalýðshreyfingunni.
Premium-samloku flutningavél. 
Vörurnar sem um ræðir.
Demókratinn Hillary Clinton og Repúblikaninn Donald Trump.

Ekkert samráð haft við minnihlutann í bæjarstjórn Reykjanesbæjar.
Vatnsúðurum var komið fyrir í París til að borgarbúar gætu kælt sig niður í hitabylgjunni í síðustu viku.
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra.

Fjölgun öryggismyndavéla, endurnýjun götulýsingar og endurkoma næturstrætós er meðal þess sem á að auka öryggi fólks í miðbæ Reykjavíkur.
Smám saman mun rísa vöxtulegur skógur upp af leiðum í gróður- eða skógargrafreitum, verði hugmynd Stefaníu að veruleika.
Magnús Þór Gylfason.
Myndin er úr safni.
Milljónasta eintakinu fagnað í Mladá Boleslav í Tékklandi.
Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
David Bowie.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skoðanakannanir benda til þess að ríkisstjórn Rasmussen forsætisráðherra gæti fallið í kosningunum í næsta mánuði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Maurizio Sarri stýrði Chelsea til sigurs í Evrópudeildinni í síðustu viku.
fv. Silvía, drottning Svíþjóðar, George W. Bush, Bandaríkjaforseti, Laura Bush, forsetafrú, og Karl Gústa XVI. Svíakonungur í Hvíta húsinu í Washington í dag.
Uppreisnarmenn ISIS í borginni Baiji í gær.

Mörg tonn af eiturlyfjum voru gerð upptæk.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hugmyndir um að einfalda útfærsluna á þeim breytingum sem fyrirhugaðar eru á kvótakerfinu hafa skotið upp kollinum á bak við tjöldin. Vonast er til að með þeim náist meiri samstaða um tillögur stjórnarinnar. fréttablaðið/stefán
Frá Hafnarfjarðarhöfn þegar verið var að hífa bílinn upp.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 

Karl Gauti Hjaltason, þingmaður Miðflokksins.
Steingrímur J. Sigfússon.
Þrír létust í snjóflóðum í Ölpunum síðustu daga.

Slökkviliðsmenn leita í þakrústunum. Í fjarska má sjá hringleikahúsið Coloseum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bústaðurinn sem fjölskyldan gisti í var í nágrenni Laugarvatns.


Richarlison í leik með Brasilíumönnum.
Á fundum í Damaskus Mussa Abu Marzug frá Hamas og Azzam al-Ahmed frá Fatah tókst ekki að ná samkomulagi nú í mánuðinum, en viðræðum verður haldið áfram.nordicphotos/AFP
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Audi Q5 af næstu kynslóð.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu.

Stálgrind knatthússins í Mosfellsbæ rís hratt þessa dagana.
Ekki er unnt að greina frá nafni hins látna að svo stöddu. 
Ánægja og óánægja Forystumenn iðnaðarmanna hafa lýst yfir óánægju sinni með framlag atvinnurekenda eftir samkomulagið innan Forsendunefndarinnar en eru ánægðir með framlag ríkisins. Hér sjást þeir Gylfi Arnbjörnsson, framkvæmdastjóri ASÍ, og Halldór Ásgrímsson forsætisráðherra.
Greg Glassman, upphafsmaður og forstjóri CrossFit, sagðist ekki syrgja George Floyd.
Hópurinn var handtekinn í Kachin-héraði, skammt frá landamærum Kína.
Rússum er ekki skemmt yfir áformum Bandaríkjamanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lækjargata 2 og 2b og Austurstræti 22 brunnu til kaldra kola en hafa verið byggð upp í upprunalegri mynd.
Trausti Jónsson veðurfræðingur
Unga parið frá Seattle.


Sigurður Ingi Jóhannsson bar sigur úr býtum í formannskosningunni um liðna helgi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Ljóst er að staðsetning vallarins býður upp á mikla möguleika til aukinnar umferðar ferðamanna, sérstaklega í kjölfar tilkomu Vatnajökulsþjóðgarðs,“ segir í greinargerðinni.
Spennandi verður að sjá hvort brjóstahaldararnir við Brekkukot undir Eyjafjöllum muni fjúka í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Dómari féllst á beiðni lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu að úrskurða mennina þrjá í vikulangt gæsluvarðhald. 
Stjórnandi fyrirtækisins segir konur hafa verið í vinnunni, þjakaðar af verkjum, en ekki viljað fara heim.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maðurinn játaði skýlaust brot sín í héraðsdómi Reykjaness.

Sadio Mané framherji Liverpool.
Rútan sést hér úti í ánni. 
Fréttamenn, ljósmyndarar og kvikmyndatökumenn fjölmenntu á Vendome torgi áður en kviðdómendurnir yfirgáfu Ritz hótelið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Árásin átti sér stað í lok janúar síðastliðinn.




John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kjötbollur og speghettí er uppáhalds réttur allra á heimilinu.
Stór dagur í dag fyrir forseta íslenska lýðveldisins.
Sonja Maggý á soninn Alexander Örn.
Skjáskot af vefnum eins og hann birtist nú
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndin tengist fréttinni ekki. 
Formenn flokkanna funduðu í gær í þingflokksherbergi Framsóknarflokksins. 
Glæsiskipið Queen Elisabeth komið til Ísafjarðar.
Listamaðurinn Michael Mandiberg.
Stjórnendur Fox og vina. Trump er dyggur áhorfandi þáttanna og tístir reglulega um það sem er fjallað um í þeim.
Mislingar eru einhver mest smitandi veirusjúkdómur sem til er.
"Við erum alveg viss um að við eigum eftir að reka okkur á veggi, eigum eftir að gera mistök í þessu og eigum eftir að prufa margt, en erum alveg viss um að þetta sé rétta leiðin.“
Steingrímur Jónsson.
Ævisaga á ensku talin liður í undirbúningi alþjóðlegs starfsvettvangs.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ólína Þorvarðardóttir
Kona með sykursýki fær insúlínsprautu. 

Sveinn Guðmundsson, yfirlæknir hjá Blóðbankanum, segir að birgðastaða sé góð hjá bankanum og ný tækni hjálpi til við að halda sjó yfir marga frídaga tengda hátíðunum.
Þorgerður Katrín er í framboði.
Framkvæmdastjóri Mjóku Ólafur Magnússon er ekki sáttur við viðhorf landbúnaðarráðherra til samkeppnislaga í mjólkuriðnaði.
Mark Sanford, hefur vikið ráðherranum úr embætti. Hér er hann með Bush Bandaríkjaforseta.

Jóhannes Rúnar og Ástráður Haraldsson stefndu íslenska ríkinu vegna ákvörðunar Sigríðar Á. Andersen.
Þórólfur Matthíasson ásamt Má Guðmundssyni seðlabankastjóra.
Verkefni lögreglunnar eru af ýmsum toga.
Myndin sýnir Kastró ávarpa stúdenta þann 26. júlí síðastliðinn, aðeins nokkrum dögum áður en hann veiktist.
Juan Camilo og Anna Lára fræða Íslendinga um fordóma og fjölmenningu í verkefninu Vertu næs á vegum Rauða Krossins. 
Góðverk detta aldrei úr tísku en eru jafnvel betur metin nú en oft áður, segir Hildur.
Myndin er tekin á vettvangi rútuslyssins í Eldhrauni fyrir ári síðan. 
Guðlaugur Þór Þórðarson sat hjá í atkvæðagreiðslu um búvörusamningana í dag. 

Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mahmúd AbbasPalestínuforseti skýrði frá samkomulagi um vopnahlé í stuttu sjónvarpsávarpi síðdegis í gær.

María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands telur að boðaðar aðgerðir heilbrigðisyfirvalda muni draga úr þörf á liðskiptaaðgerðum erlendis.
Angela Merkel, nýr kanslari Þýskalands, er hér á fyrsta ríkisstjórnarfundinum með Franz Müntefering varakanslara, til vinstri, og starfsmannastjóranum Thomas de Maiziere.
Björn Bjarnason: Miðað við legu útvarpshússins á höfuðborgarsvæðinu og gerð mundi húsið henta vel sem höfuðstöðvar lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Grétar Arnar Ellertsson fór að heiman á föstudag og hefur ekki spurst til hans síðan
Sár að fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmenn Demókrataflokksins fóru í síðustu viku fram á að Utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna útvegaði þeim upprit af símtali Trump og Zelensky vegna rannsóknar þriggja þingnefnda á því hvort Trump og Giuliani hafi reynt að nota utanríkisstefnu Bandaríkjanna í pólitískum tilgangi.

Sundlaugin á Vopnafirði er vinsæll áningarstaður ferðamanna. 
Áherslurnar verða grænar hjá borginni.

Frá vettvangi á Suðurlandsvegi í morgun.

Jayme Closs með frænku sinni Jennifer Smith og hundinum Molly, degi eftir að Jayme komst í leitirnar í janúar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elín Björg Jónsdóttir Formaður BSRB óttast að óbætanlegt tjón kunni að verða á velferðarkerfinu.Fréttablaðið/vilhelm
Stjórnvöld ætla að reyna að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda með því að hækka gjald á kolefni sem er lagt á bensín og olíu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan.
Björgvin G. Sigurðsson þingflokksformaður Samfylkingar.
Frá London. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Það verða engir áhorfendur hjá Alfreð og Bayern.
Guðmundur Andri Tryggvason í baráttunni við Heiðar Ægisson í leik Víkings og Stjörnunnar í síðustu umferð.
Lögreglustjórinn í Vestmannaeyjum hefur fjórum sinnum áður farið fram á nálgunarbann yfir piltinum. Í tvígang hafa dómstólar samþykkt og tvisvar hafnað.
Flugfarþegi ósáttur við umfjöllun Samgöngustofu um kvörtun vegna flugfélags.
Gerard Collomb var borgarstjóri Lyon á árunum 2001 til 2017.
Jim Knoblach hefur dregið framboð sitt til baka.
Gunnar Einarsson bæjarstjóri
„Ég segi þessi orð með fullri vitneskju um að þau hafi verið dæmd sem brot á siðareglum þingmanna. Við vitum það hins vegar öll hérna inni, að þau eru sönn,“ …
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Ólafur Helgi Kjartansson lögreglustjóri á Suðurnesjum.
Stefán Einar Stefánsson er nýr formaður VR. 
Guðlaugur Þór og Vigdís Hauksdóttir þegar þau kynntu skýrsluna í liðinni viku.
Myndin er úr safni.
Lögreglan á Selfossi tók tvo fulla á bíl og einn dópaðan.
Bíllinn hafnaði upp á umferðareyju við gatnamótin og lá þar á hliðinni þegar viðbragðsaðila bar að garði.
"Ég fæ hópa í heimsókn til mín á vinnustofuna að kíkja í pottana og allir virðast hafa gaman af,“ segir Guðrún.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Óli Stefán Flóventsson ók inn í snjóflóðið í morgun.
Slæmur ökumaður hringir undir stýri


Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Úr myndasafni.
Freysteinn Sigmundsson Segir að óvissa ríki um hvenær Hekla gýs næst. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, aðstoðarlögreglustjóri hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, segir lítil sem engin úrræði vera í boði fyrir fórnarlömb mansals. 
Haugur af grasi. Átta kíló af marijúana eru töluvert magn, eins og sjá má á þessari mynd.Mynd/lögreglan
Bessastaðir.


Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Schiphol-flugvelli. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.

Rúnar Vilhjálmsson, formaður Félags prófessora við ríkisháskóla.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Gerald gerir athugasemdir við forsendur könnunarinnar. Mynd/ Stefán. 
Fyrirtækið stefnir að því að sett verði þráðlaust net í allar vélar flugfélagsins á árinu.
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson eru forystumenn þeirra flokka sem eru með mest fylgi. 
Patrekur Jóhannesson og Grímur Hergeirsson ræða málin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Eldflaugin bilaði 123 sekúndum eftir flugtak.
Á meðal þess sem hefur komið fram er að Moore hafi verið á bannlista í verslunarmiðstöð í Alabama vegna þess að hann var þekktur fyrir að eltast við ungar stúlkur þar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá mótmælum tónlistarfólks.
Þrýstingur á Vladimir Putin hefur aukist mjög eftir að malasíska flugvélin var skotin niður yfir Úkraínu.
Krossá - mynd úr safni.
Skjáskot af fésbókarsíðu mannsins sem TV2 segir að hafi verið handtekinn. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hljómsveitin Of Monsters and Men nýtur gríðarlegra vinsælda. 
Stjórnmálakonur hittust í gær á Bryggjunni brugghúsi til að gleðjast í kjölfar átaksins Í skugga valdsins. 
Mansoor Malik segist líta á Ísland sem heimili sitt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í formála bókarinnar er ritið sagt mikilvægt innlegg í umræður um aðild Íslands að ESB.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Höskuldur Þórhallsson og Þorsteinn Sæmundsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hreindýrstarfur á Austurlandi. 
Myndin um gosið er sýnd á hverjum degi við gömlu höfnina. fréttablaðið/vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skjáskot úr auglýsingu Bodyform.
Frá björgunaraðgerðum í gærkvöldi.
Guðni Th. Jóhannesson. 
Bobby Fischer
Austurvöllur er ansi jólalegur þessa dagana.
Már Guðmundsson seðlabankastjóri og Þórólfur Matthíasson, forseti Hagfræðideildar HÍ, sem stýrði fundi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jökull Ernir Jónsson hefur búið í Los Angeles í um þrjú ár og segir Hollywood sífellt koma sér á óvart.
Störf nefndarinnar hafa kostað 34,8 milljónir króna.
Michael Bloomberg er einn auðugasti einstaklingur heims.
Brauð og Co er eitt nýrra bakaría á höfuðborgarsvæðinu. Nýlega opnaði fyrirtækið sölustað í Fákafeni 11 í Reykjavík. 
Valgerður Sverrisdóttir formaður Framsóknarflokksins
Tvíburaturnarnir hrundu þegar tveimur þotum var flogið á þá. Mynd/ AFP. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skaftárhlaup er nú í rénun.
Brynjar Níelsson og Logi Már Einarsson ræddu innflytjendamál í Bítinu í morgun. 
Jerúsalem. 
Höfuðstöðvar Öskju.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lokað var fyrir umferð um Suðurlandsveg um tíma eftir slysið.
Guðlaugur Þór Þórðarson segir fundinn í morgun hafa verið afar góðan. 
Forsíða bresks blaðs í dag sem sýnir Bob Quick, fyrrverandi aðstoðarlögreglustjóra Scotland Yard, á leið á fund með Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands í Downing-stræti 10 í gær. Á myndinni er skjalið umrædda.
Björk Vilhelmsdóttir er nú stödd á Vesturbakkanum.
Bernd Schragen, Ólafur Davíðsson sendiherra, Karin Schubert varaborgarstjóri og Geir H. Haarde utanríkisráðherra. 
Katla Steinsson, forstöðumaður Markaðsskrifstofu Austurlands, býður Skúla Matthíasi Imsland, forstjóra Iceland Express, velkominn.
Jarle Reiersen, dýralæknir alifuglasjúkdóma.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Ásmundur Einar Daðason, ráðherrar Framsóknarflokksins.
Bandaríska sendiráðið mun flytja í fyrrverandi höfuðstöðvar Ístak við Engjateig. Þar standa yfir miklar framkvæmdir.

Sigrún Jónasdóttir, reynslubolti í lögreglunni, var á bakvakt þegar ljósmyndari smellti af henni mynd á lögreglustöðinni við Hlemm í gær.


Veitingamenn þurfa að flytja inn  lax 
Andri Már Rúnarsson gekk til liðs við Fram í gær á meðan bróðir hans, Sigtryggur Rúnarsson, skrifaði undir samning við ÍBV.
Heimili Pham hefur verið afgirt og sótthreinsað.
Atvikið átti sér stað í miðbæ Ísafjarðar.
Ragnar Guðmundsson stýrir rannsókninni hjá Rannsóknarnefnd samgönguslysa.
Vilhjálmur Egilsson
Þetta er í fyrsta sinn sem sérstakur listi yfir 200 bestu háskóla Evrópu sé gefinn út.
Jóhanna Sigurðardóttir, félagsmálaráðherra, tók í dag fyrstu skólfustunguna að nýju stúdentaíbúðunum.
Tilviljun ein réði því að Mohammad Nasar Mohammad Azar, einn hryðjuverkamannanna í Sri Lanka árásunum, náði ekki að sprengja í loft upp dómkirkju heilagrar Maríu að morgni páskadags með tilheyrandi mannfalli og skelfingu. Ástæðan er sú að Azar hafði ekki séð auglýsingu um að páskamessunni yrði flýtt.



Tvær ítalskar nunnur á kjörstað í Napólí sl. sunnudag.
Hálka var á veginum og er talið að ökumaður bílsins hafi ekki sýnt nægilega aðgæslu.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Frá þingi Katalóníu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Saddam Hussein ásamt aðstoðarmönnum sínum, í réttarsal. 



Mynd sem tekin var af borgarísjakanum.
Gunnar Birgisson, fyrrverandi bæjarstjóri í Kópavogi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sjúkraflutningamenn voru sendir á vettvang.


Ökumaður var stöðvaður á ógnarhraða við Kringluna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.

Breytingar á jaðri Breiðamerkurjökuls frá lokum 19. aldar.
Árið 2016 voru minnst 1032 líflátnir í 23 löndum. Aftökur í Kína eru ekki taldar með enda gefa þeir engin opinber gögn út um málið. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins, segir aðal atriði það að fyrirtækin í landinu eru almennt ekki að hækka verð
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kínverjar héldu nýverið umfangsmiklar heræfingar í Suður-Kínahafi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðbrandur Einarsson er formaður LÍV.

Frá Leifsstöð.
Franklin Graham flytur boðskap sinn á Íslandi í september.  Fjölmargir mótmæla nú komu hans.
Lögreglan hafði í ýmis horn að líta nú í morgunsárið.
Frá afhendingu styrksins.
Þæfingsfærð á Bröttubrekku.
Bessastaðir.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Makríll Andrúmsloftið á fundinum var ekki óvinveitt en "viss þungi í mönnum“, að sögn aðalsamningamanns. fréttablaðið/óskar friðriksson
Frá skrifstofu Persónuverndar á Rauðarárstíg. Tvær tilkynningar hafa borist þangað vegna málsins, bæði frá Hjalta og SÁÁ.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Rammasamningur hins opinbera mun taka gagngerum breytingum á næstu misserum. 
Kannabisrætun í Grafarvogi var gerð upptæk.

„Þó svæðin séu bara 37 á vefnum þá verða þau fleiri með tímanum,“ segir Dögg Matthíasdóttir.

Pistorius var ellefu mánaða þegar báðir fætur hans voru fjarlægðir neðan við hné.
Ellefu ökumenn hafa verið kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum á síðustu dögum.

Aron Pálmarsson gæti spilað í júní.
Menntamálaráðherra ætlar að láta endurskoða þá þætti nýrrar aðalnámskrár grunnskóla er lúta að mati á persónulegum þáttum og viðhorfum nemenda.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða hefur alls tekið 607 sýni.


Bjarni Harðarson er þingmaður Framsóknarflokksins. 
Ögmundur Jónasson er fundarstjóri

Eftir flóttann birti hann myndband á Youtube þar sem hann biður um að fjölskyldu sinni verði hlíft.

Alfa Romeo Stelvio jepplingurinn er einn af nýjum bílum Alfa.
Þetta er hið nýja þing í heild sinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá aðgerðum lögreglu við heimili Kristjáns Gunnars á Þorláksmessukvöld.
Makríllinn lítur betur út en í fyrra, að sögn Friðriks. Og ekki skemmir fyrir að meira er af honum.
Per Sanderud. Þolinmæði okkar er á þrotum, segir forseti Eftirlitsstofnunar EFTA. Mynd/Anton
David Chang mælir með matarborginni Istanbúl.
Ragnhildur Noregsprinsessa lést í gær. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skriðdreki í Homs Hundruð manna hafa látist í aðgerðum stjórnarhersins gegn mótmælendum undanfarna viku.nordic photos/AFP
Kalla þurfti til kranabíl til að fjarlægja bifreiðina af vettvangi. 

Ákæra á hendur þeim Hlín Einarsdóttur og Malín Brand vegna tilraunar til að kúga fé út úr þáverandi forsætisráðherra verður þingfest í dag. 
Fuglabændur í Bretlandi eru skelfingu lostnir yfir flensunni sem þar er kominn upp
För í sandinum á Fjallabaki.
Konunni var komið fyrir í fjórhjóli sem flutti hana í björgunarsveitarbíl.
Ekki liggur fyrir um ástæðu þess að lestirnar voru á sama spori. 
Rætt var um gatnaviðhald á borgarstjórnarfundi í gærkvöld. Ástand gatna í borginni þykir óviðunandi. 
Þýsku liðin eru byrjuð að búa sig undir að halda tímabilinu áfram en æfa í litlum hópum enn sem komið er. Hér má sjá leikmenn Schalke á æfingu í gær.


Sigrún Kapitola Guðrúnardóttir ferðamálafræðingur rekur tjaldsvæðið á Höfn. 
Lögreglumaður leggur hald á kannabisplöntur. Mynd/ Stefán.  
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.

Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mýs.

Lögreglan þurfti að sinna ýmsum málum í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Katrín kann að velja skó.
Steinunn Ólína Þorsteinsdóttir ætlar ekki að bjóða sig fram til forseta Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hækka á sykurskatt í Noregi um 83 prósent. 
Sól í eiturbaði er nafn þessarar myndar sem tekin var í Hornafirði á sunnudag.
Annie ávarpar aðdáendur sína og vini.
Eric McKenna nauðgaði tveimur konum á níunda áratug síðustu aldar.
Laxinn tók rauða snældu á Eyrinni í Kistukvísl fyrir neðan Æðarfossa.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Guðrún tekur við framlaginu og afhendir um leið skjöld í þakklætisskyni.
Sandra Dögg fyrir framan Taj Mahal á Indlandi.
Boeing 737-MAX-flugvélar á flugvellinum í Renton í Washington-ríki í Bandaríkjunum þar sem verksmiðjur Boeing eru. Boeing hefur nú ekki fengið neinar nýjar pantanir í tvo mánuði.
Frá hlaupinu árið 2015 sem olli töluverðum skemmdum.

Atvikið varð í Bláfjöllum. 
Stjórn Obama Bandaríkjaforseta viðurkennir að mistök hafi verið gerð með því að senda ekki háttsettari fulltrúa til Parísar. 
Anna Margrét Guðjónsdóttir segist gera ráð fyrir að Björgvin komi til baka á Alþingi. þangað til að annað komi í ljós. 
Stórhuga áætlanir Auk þjónustu við bifreiðaeigendur er gert ráð fyrir að í Miðju Suðurlands verði meðal annars þjónustumiðstöð fyrir ferðamenn, matvöruverslanir, sérvöruverslanir, veitingastaðir og kaffihús, auk svæðis fyrir margs konar afþreyingu fyrir ferðamenn. Mynd/Gatnamót ehf.

Mótmælendur komu sér fyrir í tröppunum fyrir neðan Sacré-Cæur kirkjuna í Montmartre hverfinu í dag.
Kristín Ingólfsdóttir hættur störfum hjá HÍ þann 30. júní næstkomandi. 
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Formaður atvinnuveganefndar leggur til að átta virkjanakostir sem nú eru í biðflokki verði færðir í nýtingarflokk.
Höfuðstöðvar framkvæmdastjórnar ESB í Brussel. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Guaidó kallar sig réttkjörinn forseta landsins og berst nú fyrir því að Nicolas Maduro forseti hverfi frá völdum.
Erling Braut Haaland hefur slegið í gegn með Dortmund og Salzburg.

Bugatti Galibier er undurfalleg smíði og í leiðinni fjögurra dyra ofurbíll.
Tommy Brøske yfirmaður rannsóknardeildar hjá norsku lögreglunni á blaðamannafundi vegna hvarfs Anne-Elisabeth í janúar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Kjartan Ólafsson, alþingismaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi, er varaformaður umhverfisnefndar Alþingis.
Mynd úr safni
Robert Kennedy jr. ásamt Mary Richardson fyrrverandi eiginkonu sinni. 
Inga Sæland á Alþingi í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Krakkarnir voru ánægðir að kynnast kiðlingunum.
Þessi láta rigningu ekki á sig fá.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Miðflokksins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það blasir ekki við hvernig stjórn verður mynduð eftir kosningar. Í Ráðhúsinu er meirihluti fjögurra flokka, Samfylkingarinnar, Pírata, Bjartrar framtíðar og VG. Slík stjórn myndi hafa 36 manna meirihluta að baki sér á Alþingi. Eina mögulega tveggja flokka stjórnin væri stjórn Sjálfstæðismanna og Pírata.  
Árni Mathiesen fjármálaráðherra. 
Munaðarleysingjarhælið fyrrverandi er staðsett í Galway-sýslu í vesturhluta Írlands
Albert hér ásamt Sigrúnu Sveinsdóttur.
Tilboði Eflingar um tveggja daga verkfallshlé var ekki þegið. 
Birgitta Jónsdóttir furðar sig á fyrirætlunum um samstarf við Bandaríkjamenn á sviði öryggismála.
Urriðafoss í Þjórsá.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Staðfest kórónuveirusmit í Egyptalandi eru nú um sex hundruð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Geert Wilders.
Íslenski hópurinn í Skopje.
Hjónin Gunnar og Helga fluttu með fjóra syni sína til Kanarí í fyrra.
Maðurinn var handtekinn í Garðabæ.
Höfuðstöðvar Volkswagen (VW) í Wolfsburg.
Þegar slökkvilið mætti á staðinn var þar enginn eldur til að kljást við.
Gunnar B. Kvaran hefur frá 2001 verið safnstjóri í Astrup-Fearnley safninu í Ósló, sem er meðal virtustu listasafna í Evrópu. Hann lætur nú af störfum en heldur áfram sem ráðgjafi …
Efnið sem maðurinn var stöðvaður með. 

Guðmundur Franklín Jónsson og Guðni Th. Jóhannesson.
Lúðvík litli fékk nýja skó á sunnudaginn.
Borgin San Diego í Kaliforníu-fylki.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Útsýnið verður einstakt að sögn bæjarstjórans.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kirkjan í Tømmerup er vestast á Sjálandi. Presturinn hóf þar störf árið 2004.
Rob Gronkowski hefur óvænt ákveðið að taka skóna af hillunni.
Myndin tengist ekki fréttinni.

Eyþór er einn hluthafa í Árvakri, útgáfufélagi Morgunblaðsins.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mæðgurnar í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Jóhann Björn Sigurbjörnsson á fleygiferð.
Laxi sleppt í Jöklu í sumar. Skemmtilegt sjónarhorn þar sem bæði veiðimaður og lax kasta mæðinni.
Kannabisplanta
Maðurinn veittist meðal annars að barnsmóður sinni á sjúkrahúsi skömmu eftir barnsfæðingu.

Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir. 
Maðurinn var á leiðinni með sauðfé í slátrun. Fyrirstöðumennirnir á myndinni tengjast fréttinni ekki.   
Höfuðborgarstofu hefur verið bent á að veita upplýsingar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Magnús og Hanna fóru til Madríd þrátt fyrir að eiga ekki miða á úrslitaleikinn. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sautján sérgreinalæknum hefur verið synjað af Sjúkratryggingum í samræmi við tilmæli ráðherra. 
Framkvæmdir Í Helguvík.
Jóhanna Sigurðardóttir vonast til þess að afstaða Breta og Hollendinga fari að skýrast. Mynd/ Vilhelm. 
Pétur H. Blöndal
Kórónuveiran hefur áhrif á ferðamenn.
Reykjaneshöfn þykir ekki rekstrarhæf að óbreyttu. 
Witek Bogdanski og Stanisław Władysław Śliwa, hershöfðingi Stofnunar Józefs Pilsudskis, sem sæmdi Witek gullkrossi í Póllandi á dögunum fyrir vinnu sína í tengslum við SS Wigry.  
Tugir hafa farist eftir að jarðskjálftinn reið yfir.
Fyrirtækið hefði viljað vita fyrr af straumleysi sem lamar nú vinnsluna á Bíldudal.fréttablaðið/Egill aðalsteinsson

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dóttir Berglindar Elíasdóttur var skilin ein eftir á hóteli í Varmahlíð. 
Jarred Warren Ramos.
Hvernig lítur draumaeldhúsið út? Það er að mörgu að hyggja þegar setja á saman nýtt eldhús.


Alþingi
Áhætta.
Sænska lögreglan rannsakar málið. 
Slökkviliðsmenn og flugvélar berjast við kjarreldana. 
Húsið Ingólfur og Brynhildur Pétursdóttir, þinkona Bjartrar framtíðar
Komurinn kom að sex ljónum í þjóðgarðinum.

Borholur í Hverahlíð verða nýttar fyrir Hellisheiðarvirkjun.
Vel virtist fara á með Trump og Kim á fundi þeirra í Singapúr, betur en Trump og leiðtogum bandalagsríkja Bandaríkjanna á G7-fundinum um helgina.
Ferðamenn líta á kort. Ferðamálastofa hefur birt niðurstöður könnunar um lýðfræði, ferðahegðun og viðhorf ferðamanna sem sóttu Ísland heim árið 2018.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Lögmannsstofan Mossack Fonseca í Panama stofnaði fjölda aflandsfélaga fyrir viðskiptavini.
Helgi Valur Daníelsson reynir að hindra skot Erlings Agnarssonar í Árbænum í kvöld.
Kona sem lifði af Bosníustríðið veitir innsýn í reynsluheim barns á flótta.
Jóhannes Gunnarsson.

Vinsælt er að ferðast í leggings.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hrafnhildur er fyrir miðju á myndinni sem fengin er af heimasíðu hennar.
Samninginn undirrituðu nú í morgun (frá vinstri þau) Katarina Hanséus og Ronnie Halvardsson fyrir hönd HLS, Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra, Kristján Guðjónsson, sviðsstjóri Viðskiptasviðs og Steingrímur Ari Arason, forstjóri. Fyrir aftan þau eru forsvarsmenn Landspítala, Ragnar Bjarnason og Jón Hilmar Friðriksson, Ingibjörk K. Þorsteinsdóttir, sviðsstjóri Tryggingasviðs SÍ og Magnús Páll Albertsson, tryggingalæknir SÍ. 
Alfreð í baráttu við Robert Lewandowski í leik Augsburg og Bayern München í dag.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður


Gera má ráð fyrir austlægri átt í dag, golu eða kalda.
Maðurinn var á sundi á sjöttu braut þegar hann missti meðvitund.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Önnur fjölskyldan sem send var úr landi í vikunni en drengurinn er með hjartagalla. 
Hér til vinstri má sjá myndina af Elmu sem fylgir átakinu en til hægri sést hún fyrir fimm árum, skömmu áður en hún greindist.

Bernie Ecclestone og brasilísk eiginkona hans.
Hermaður athugar bifreið við varðstöð í Írak.
Trump við komuna til San Juan í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá fundi Blaðamannafélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins í húsakynnum ríkissáttasemjara í vetur.
Yfirlýsing hefur borist frá Bakarameistaranum.

Ragna Árnadóttir.
Hannes S. Jónsson, formaður KKÍ, til hægri.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristinn R. Ólafsson
Bræðurnir Fídel Kastró (t.h.) og Raul Kastró (t.v.) ráða ráðum sínum. Yngri bróðirinn fær nú að spreyta sig við stjórnvölinn.
Gróðurhvelfing Aldin Bio Dome og fleiri byggingar eiga að rísa við Stekkjabakka. Svæðið er upp til vinstri á miðri mynd.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri, Stefán Sigurðsson forstjóri Vodafone, Þorsteinn G. Gunnarsson forstjóri Opinna kerfa, Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, Friðrik Þór Snorrason forstjóri Reiknistofu bankanna og Sævar Ólafsson framkvæmdastjóri Korputorgs við undirritun samningsins í dag.
Teikning listamanns af hvernig gasrisinn GJ3512b gæti litið út á braut um móðurstjörnu sína.
Donald Trump tilkynnti afsögn Acosta áður en hann hélt í opinbera heimsókn til Wisconsin og Ohio.

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Fiat 500X.
Stuðningsmenn Ekrem Imamoglu, sem kjörinn var borgarstjóri í Istanbúl fyrir mánuði, hafa mótmælt ákvörðun kjörnefndarinnar á götum úti.

Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alexander Borodai, leiðtogi aðskilnaðarsinna í Donetsk, umkringdur þungvopnuðum mönnum.
Almar Guðmundsson, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
World Trade Center Transportation Hub.
Bessastaðir.

Strætó bs. ætlaði að hækka gjaldskrána um sjö prósent.
Háskólatorg. Enn batnar aðstaða nemenda við HÍ.fréttablaðið/vilhelm
Gunnar Páll Pálsson er formaður VR.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
George Bush, Bandaríkjaforseti. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Árni M. Mathiesen, fyrrverandi fjármálaráðherra.
Keppt í folfi. 
Ingunn Einarsdóttir á hlaupabrautinni. Myndin er af vef Frjálsíþróttasambands Íslands.
Margot Robbie á frumsýningu Once Upon a Time in Hollywood.
Vert er að hafa í huga að í hvössum vindi og ofankomu verður skyggni mjög lítið og líklegt að færð spillist.
kókaínpakkningar Burðardýrin fluttu hluta efnanna innvortis til landsins.
Konan rétti Strassner miðann eftir að hann fór í gegnum vopnaleitarhlið.
Valdimar Jónasson og Elva Ósk Ólafsdóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Serbinn Novak Djokovic leikur til úrslita á Wimbledon-mótinu, annað árið í röð.
Í Hlíðarfjalli.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Anna Kolbrún Árnadóttir, þingmaður Miðflokksins, er meðal flutningsmanna tillögunnar.
Tekið var á móti Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóra NATO, á Keflavíkurflugvelli í morgun.
Tveir af mönnunum í fylgd lögreglu í Mumbai.
Ekki er ljóst hvað varð þess valdandi að þyrlan, sem var af svokallaðri Pave Hawk gerð, hrapaði til jarðar.
Turnbull tapaði leiðtogakjöri Frjálslynda flokksins í síðustu viku. Eftirmaður hans er sjötti forsætisráðherra Ástralíu á tíu árum.
Rannveig Björnsdóttir, dósent við Háskólann á Akureyri og fagstjóri hjá Matís.
Önnur líkamsárásin varð í miðbæ Reykjavíkur.
Ásmundur er afabróðir Leifs Magnúsar og rifjar upp fallegar minningar um frænda sinn í minningargrein á vef Eyjafrétta.
Kari Aalto mun syngja fyrir hönd Finna í Eurovision þetta árið og svo vel ber í veiði að Dr. Gunni og Grímur hittu hann í Montreal árið 2012.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur boðið rapparanum Kanye West í heimsókn í Hvíta húsið til að ræða um fangelsismál, atvinnuleysismál og glæpatíðni í Chigaco en West ólst upp í borginni og hefur lýst því yfir að hann vilji flytja þangað á ný.
Þingmenn fá niðurgreiddar máltíðir en borga 550 krónur fyrir heitan mat.
Vilja að Friðrik sé heima hjá þeirri litlu. 
Jane Dodds var að vonum ánægð er úrslit lágu fyrir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarstjórnarfundur í ráðhúsi Reykjavíkur.

Alexandra Jóhannsdóttir í baráttunni við Formigu í leik Breiðabliks og PSG í Meistaradeildinni á síðustu leiktíð.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nigel Farage og Diane James í dag.
Rafmagnslaust varð fyrir réttum tveimur árum í Vestmannaeyjum en þá hélt varaaflsstöð ljósum á bæjarskrifstofunum í Ráðhúsi Eyjamanna. Hitaveita bæjarins og sjúkrahúsið eru jafnframt búnar varaaflstöðvum. 

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Að óbreyttu hefst verkfall hjúkrunarfræðinga eftir tæpar tvær vikur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nabra Hassanen var myrt í bænum Sterling í Virginíufylki í Bandaríkjunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hermenn Norður-Kóreu á sameiginlega öryggissvæðinu.

Erfitt getur reynst að endurvinna hylkin sem eru oftar en ekki framleidd úr blöndu af áli og plasti.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Við fangelsishliðið beið fjöldi aðstandenda fanganna og vildu margir komast inn til að sjá líkin með eigin augum.
Josu Ternera er hér krabbameinsveikur leiddur í bíl af lögreglu eftir að hafa verið dæmdur í gæsluvarðhald af rétti í Bonneville fimmtudagsmorgun. Síðan var hann fluttur til Parísar.
Veðrið gengið yfir landið að mestu en enn vindasamt. Rafmagn komið á aftur á flestum stöðum, 
Rúnar Már Sigurjónsson, leikmaður Astana.
„Þær vinnureglur sem við höfðum sett okkur voru settar til hliðar," segir Steingrímur.
Bessastaðir.
Dýralæknar við alilfuglabú í Wachenrot í Þýskalandi.
Maðurinn var bóndi á Fossvöllum.
Þorsteinn Már Baldvinsson forstjóri Samherja.
Lögreglan leitar ódæðismannanna.



John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Einhverjir voru fluttir til skoðunar á Heilbrigðisstofnun Vesturlands í Borgarnesi.
Forsætisráðherrann svipti hulunni af myndinni. 
Ferfætlingar og aðrir íbúar Austurlands mega búast við töluverðum hlýindum um helgina.
Þýski fjárhundurinn er í hugum margra einkennishundur Þýskalands.
Frá mótmælunum í Moskvu í dag.
Helga Möller er ekki hrifin af framlagi Íslendinga í Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðva í ár.
Marine Le Pen, leiðtogi frönsku Þjóðernisfylkingarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Úrslitanna var beðið með eftirvæntingu.
Viviane Reding sem sér um upplýsinga og fjölmiðlamál í Framkvæmdaráði Evrópusambandsins með Jose Manuel Barroso forseta ráðsins.
Volvo XC90 jeppinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þótt íslensk stangveiðisvæði séu á heimsmælikvarða þykja veiðihúsin það ekki.
Knut Arild Hareide segist ætla segja af sér sem formaður ákveði landsfundur að flokkurinn skuli áfram tilheyra bláu blokkinni í norskum stjórnmálum.
Hassan Rouhani, forseti Írans. 

Skömmu fyrir leiðtogafundinn hafði Bandaríkjaforseti  í frammi miklar yfirlýsingar um innleiðingu nýrra verndartolla en leiðtogarnir sömdu um "vopnahlé“ í tollastríðinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Herman Nackaerts, talsmaður eftirlitshópsins sem kom til Írans í dag.

Sumarsólin skín á Akureyri.

Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Vaðlaheiðargöngum.
Lægð gengur upp að landinu á laugardagsmorgun.
Vilhjálmur Birgisson, framkvæmdastjóri Verkalýðsfélags Akraness. 
Finnbogi Sveinbjörnsson, formaður Verkalýðsfélags Vestfirðinga.

Gripurinn grandskoðaður áður en lagt var í reynsluaksturinn.
Jacqui Smith
Ræningjarnir þrír Grzegorz Marcin Nowak, Pawel Artur Tyminski og Pawel Jerzy Podburaczynski eru taldir hafa rænt Michelsen á Laugavegi. Gefin var út alþjóðleg handtökuskipun á hendur þeim, þeir handteknir í Póllandi og síðan sleppt.
Kristinn Hrafnsson.
Frá árásinni á tvíburaturnana. 

Kim Song, sendiherra Norður-Kóreu á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.

Ellen Calmon.
Ekki kemur fram í tilkynningu frá lögreglu hvers vegna svo illa lá á manninum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, á fundi í Palestínu. 
Ólafur Ragnar Grímsson hefur áhuga á að sitja áfram í embætti forseta Íslands.
Hlín Einarsdóttir er ritstjóri vefritsins bleikt.is sem fer í loftið á næstunni
Anton Rúnarsson skoraði fjögur mörk fyrir Valsmenn í dag.
Hjónin sem urðu fyrir barðinu á þessum 36 ára manni voru frá Ísafirði.


Vel fór á með þeim Raab (t.v.) og Pompeo (t.h.) á blaðamannafundi í bandaríska utanríkisráðuneytinu í dag.
Skálftar hafa verið tíðir á Kefalóníu síðustu vikuna.
Lögreglan á Suðurnesjum fann nokkuð magn af fíkniefnum og vopn í húsleit í vikunni.
Bandaríska liðið fagnar titlinum.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bernard Arnault stjórnarformaður LVMH Moët Hennessy - Louis Vuitton.
Frá átökunum í Líbanon 2006. 
Rakel Óskarsdóttir, oddviti Sjálfstæðisflokksins á Akranesi.
Rut Jónsdóttir í landsleik árið 2015. Hún hefur lítið spilað með landsliðinu síðustu ár vegna meiðsla og barneigna.
Þetta kort sýnir þjónustusvæði Grábrókarveitu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Farið var yfir umhverfismál Evrópusambandsins á ráðstefnu nýverið. Laga þarf íslenskt lagaumhverfi að því evrópska, hvort sem af aðild verður eða ekki. Michael O'Briain situr fyrir miðri mynd.
Arndís Steinþórsdóttir, skólastjóri Háteigsskóla, þurfti ásamt samstarfsfólki sínu að hugsa skólastarfið upp á nýtt þegar skólanum var lokað vegna kórónuveirunnar.
Báru var ákaft fagnað þegar hún kom úr dómsal. 
Um 325 þúsund manns hafa þegar sótt eftir fjárhagslegri aðstoð frá ríkinu vegna skemmda vegna Harvey.
Lögreglustöðin við Hlemm Málefni lögreglunnar og ríkislögreglustjóra hafa verið til umræðu undanfarið.
Það er ekki alveg komið sumar.
Ronan Keating á Reykjavíkurflugvelli í dag
Julian Assange.
Kjartan Henry Finnbogason fagnar einu af 14 deildarmörkum sínum fyrir Vejle á tímabilinu.
Manninum var hrint af pallinum af tilefnislausu.

Einar Bárðarson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kolbeinn var ungur maður þegar hann missti föður sinn. Missirinn hafði mikil áhrif á hann. 

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Útlit íslenska hestsins auk geðslags, styrks og ganglags varð til þess að hann varð fyrir valinu sem reiðskjóti dverganna í Hobbitanum.
Rebekah Martinez hefur vakið mikla athygli sem keppandi í The Bachelor.
Þórunn skipaði annað sæti listans fyrir kosningarnar á síðasta ári en fyrsta sætið skipaði Sigmundur
Ríkisstjórnin hefur verið í eldlínunni síðustu vikur vegna viðbragða hennar við kórónuveirufaraldrinum. Hér sést forstæisráðherra í Safnahúsinu kynna þriðja aðgerðarpakka stjórnvalda.
Ólafur Ragnar Grímsson ásamt Bill Clinton á fundinum í gærkvöldi. Ólafur Ragnar sagði að forsetinn fyrrverandi blómstraði af hressleika og heilbrigði. 
Bjarni ítrekaði að hann taldi mikinn mun vera á aðildarviðræðum og aðild í sambandið. Hann gaf lítið fyrir þær skoðanir að hægt væri að "kíkja í pakkann“. 
Hermaður sem stóð vörð við minnisvarða fyrir framan þinghúsið særðist í árásinni.

Slökkviliðsmenn slökkva eld í flutningabíl í Clichy La Garenne, úthvefi Parísar, í morgun. 
Samkvæmt reglum Obama-stjórnarinnar hefðu nýir bílar í Bandaríkjunum þurft að draga 23 kílómetra á lítrann fyrir árið 2025.
Settir hafa verið fjármunir í að hraða úrbótum á fjölsóttum ferðamannastöðum. Fréttablaðið/GVA
Bessastaðir.
Theresa May stendur nú ströngu við að reyna að fá eigin flokksmenn til að styðja Brexit-samning hennar.

Svartsengi.
Sviðsett mynd úr Tryggingastofnun.



Piltarnir börðu tvo jafnaldra sína í handleggi og fætur með felgujárni.

Guðni Th. Jóhannesson og Bjarni Benediktsson á mánudag.
Gunnar Karl Guðmundsson, forstjóri MP banka. Hann tók við sem forstjóri í júní 2009. Að öllum líkindum varðar húsleit hjá MP mál sem sem varðar viðskipti fyrir hrun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aleksander Ceferin forseti UEFA vonast til þess að klára Meistaradeildina og Evrópudeildina í sumar.
Alþingi sér um kynningu á frumvarpinu.
Forystumenn ríkisstjórnarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ríkisútvarpið var í Hæstarétti í dag sýknað af kröfu um brot á friðhelgi einkalífsins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Næraberg við Reykjavíkurhöfn eftir hádegið.
Störe og Össur Utanríkisráðherrar Noregs og Íslands á Akureyri í vikunni.Mynd/Utanríkisráðuneytið

Bárðarbunga er hæsti punkturinn á norðvesturhluta Vatnajökuls.
Lyndon Lee Suy, talsmaður filippseyska heilbrigðismálaráðuneytisins, hefur áhyggur af því að þarlendir farandverkamenn hafi smitast af e-bólu. 
Gangbrautirnar í Hlíðahverfi leiða vegfarendur einungis hálfa leið, með tilheyrandi slysahættu.
Ekkert hefur spurst til Hongwei síðan hann hélt til Kína seint í september. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Pentagon, höfuðstöðvar Bandaríska varnarmálaráðuneytisins,
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björgunarsveitarmenn leituðu á stóru svæði umhverfis Hafnarfjarðarhöfn í gær.
Tveir starfsmenn verða í hverjum sýnatökubás á Keflavíkurflugvelli
För í sandinum á Fjallabaki.

Eitt hæsta hlutfall atvinnulausra í heiminum er á Gaza
Hanna Katrín Friðriksson, þingmaður Viðreisnar og nefndarmaður í umhverfis- og samgöngunefnd Alþingis.
Maður sem pyntar, hræðir, lemur, kúgar, hótar og niðurlægir konu sína milli þess sem hann lofar öllu fögru og þykist vera í eftirsjá – hann þarf að horfast í augu við réttlætið, segir Hanna Kristín Skaftadóttir.
Jón bjarnason og Oliveira Mikill hagvöxtur hefur verið í Brasilíu síðustu ár og er landið nú orðið sjöunda stærsta hagkerfi heims.
Árni M. Mathiesen fjármálaráðherra. 

Inga Sæland lýsir þungum áhyggjum af fíkniefnavandanum.
Borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins.

Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í Rúgbrauðsgerðinni í gær.
Trump og hópur ráðgjafa hans og ráðherra gengu fylktu liði frá Hvíta húsinu að St. John's-kirkjunni eftir að lögregla beitti gasi og gúmmíkúlum á friðsama mótmælendur til þesss að rýma torgið á milli. Þar lét Trump aðeins mynda sig með Biblíu í hendi áður en hann sneri aftur í Hvíta húsið. Esper varnarmálaráðherra er Trump á hægri hönd á myndinni.

Tilkynning um reyk barst nokkru fyrir klukkan 18.
Samkvæmt nýjum tölum frá Sameinuðu þjóðunum hafa rúmlega 100 þúsund flóttamenn og hælisleitendur komið yfir Miðjarðarhaf og til Evrópu það sem af er ári.
Hvað eiga Darwin, H.C. Andersen og Zlatan sameiginlegt?
Mótmæli.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Rosenstein starfaði í áratugi í dómsmálaráðuneytinu. Trump skipaði hann aðstoðardómsmálaráðherra árið 2017 en snerist harkalega gegn honum eftir skipan sérstaka rannsakandans.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gates þegar hann mætti í dómshús í Washington-borg í dag þar sem hann játaði á sig sakir.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nú þegar veiran er komin til Afríku er líklegt að hún breiðist hratt út.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra leggur frumvarpið fram.
Hreinlæti skiptir miklu þegar kemur að skurðaðgerðum
Eva María lagði á það ríka áherslu að byggingin skyggði ekki á sól. Hún segir gafl hússins, sem blasa mun við vegfarendum upp Bankastræti, vera mjög umdeildan.

Strætisvagninn skemmdist töluvert, líkt og sjá má á meðfylgjandi mynd.
Metár var í fæðingum í fyrra. Mynd/ afp. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá Siglufirði.
Tímabilið í bandaríska hafnaboltanum átti að hefjast í gær en ekkert varð úr því vegna kórónuveirufaraldsins.

Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Friðbert Traustason, framkvæmdastjóri Samtaka starfsmanna fjármálafyrirtækja, segir félagsmenn hafa áhyggjur af hagræðingu á fjármálamarkaði sem feli fyrst og fremst í sér uppsagnir.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu rannsakar málið. 
Hluti af smyglvarningnum.
Ágúst Ólafur Ágústsson segir krafið svar, þar sem afstaða til líffæragjafa yrði skráð í ökuskírteini, hentuga leið til að fjölga líffæragjöfum.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, segir að tilboðið hefði verið með öllu óviðunandi. Þar hefði ekki verið að finna neitt af áhersluatriðum sem blaðamannafélagið sett fram.

Héraðsdómur Reykjavíkur.
Amerískir Indíánar voru frægir sporrekjendur og sú kunnátta hefur ekki glatast. 

Menningarmálaráðherra landsins segir viðgerðir á einu helsta líkneski hofsins veita ferðamönnum og íbúum landsins öryggi.

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Biden er í mun betri stöðu en Sanders og þykir hann nánast búinn að tryggja sér tilnefningu Demókrataflokksins.

Sambíóin loka á Selfossi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vladimir Putin, forseti Rússlands. 
Stefnt er að því að flokksstjórn Samfylkingarinnar komi aftur saman í janúar og taki afstöðu til tillögunnar um aukalandsfund. Fréttablaðið/anton
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Mikkaelsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Njörður, Halldóra, Róbert og Jóhanna Ýr.

Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Anna Sif Jónsdóttir, Reykvíkingur ársins, renndi fyrir lax þegar Elliðaárnar voru opnaðar í morgun og það beit á agnið. 
Dæmi eru um að menn skuldi fimmtán milljónir í meðlög.Fréttablaðið / valli
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gréta Boða, Stefanía Eggjertsdóttir, Christina og Kristófer Páll Lentz.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aðsendar sögur eru efni þáttarins.
Húsið sem Landsbankinn og Byggðastofnun eignuðust hvor sinn hlut í er eigandinn varð gjaldþrota. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Friðargæsluliðar við störf á Haiti.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks og formaður utanríkismálanefndar, segir túlkun á niðurstöðum byggjast á óskhyggju. 
Hjálmar Friðbergsson líkir eftir heimsþekktu fagni Usains Bolts, sprettharðasta manns heims.
Skaftá í júní 2010.
Ekki er vitað hvort Drakúla greifi hafi sjálfur verið á ferð. Þessi er auðvitað leikinn af Christopher Lee.
Íbúð hins látna.
María Damanaki, sjávarútvegsstjóri ESB. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Skýrsla innri endurskoðunar Reykjavíkurborgar var tekin til skoðunar á fundi Borgarráðs í dag.
Bayern München er með fjögurra stiga forskot á toppi þýsku Bundesligunnar.
Páll Matthíasson og Vigdís Hauksdóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Suðurhluti frystihússins er mikið brunninn.
Frá undirritun búvörusamninga.
Yfir 1.630 kirkjur og kapellur eru í Noregi. 



Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Krýsuvík. 

Eldflaugavopnabúr Norður-Kóreumanna þykir viðsjárvert.
Skjáskot úr öryggismyndavél. Lögreglan birti myndband úr vélum í Firðinum í gær í þágu rannsóknar málsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Birkur J. Jónsson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Meðferðarheimilið Árbót þar sem kynferðisofbeldið átti sér stað. 
Liðsmenn Tamil tígra.
Um tvær klukkustundir tók að tengja alla við rafmagn á nýjan leik.
Sýrlandsher og Rússar hafa gert fjölda loftárása á landsvæði þar sem ISIS-liðar ráða ríkjum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hjónin Sigurður og Sigrún hafa búið allan sinn búskap á Markarflötinni í Garðabæ og átt ómældar gleðistundir í garðinum sem þau sinna af alúð.
Ólöf Nordal

Guðjón Sigurðsson, formaður MND-félagsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Breyta á Austurstræti 16 í hótel.
Norðausturkjördæmi nær frá Fjallabyggð til Djúpavogshrepps og er með níu kjördæmissæti og eitt jöfnunarsæti.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nýr Altima kemur brátt, sem og Pathfinder og Sentra
Silja Ómarsdóttir, Sigurrós Snorradóttir og Sunna Rut Guðlaugardóttir, nemendur í Dalskóla. 
Byggingin brennur. Þótt slökkvistarf hafi gengið vel rauk lengi úr fjölbýlishúsinu.

Nemendurnir eru allir komnir í aðra skóla. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Margt vatnið runnið til sjávar. Lögreglan í Ósló í gleðigöngunni á Ósló Pride í júlí 2017 undir kjörorðinu „Ein lögregla fyrir alla“. Lögreglan steig fram fyrir skjöldu á miðvikudaginn og …
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingmaður VG.
"Einmanaleiki veldur líkamlegum einkennum, til dæmis bólgum í líkamanum,“ segir Helga. "Við erum nálæg í fjarlægð.“
Sjúkrabílar í Lundúnum.
Ingibjörg Sólrún, utanríkisráðherra hitti framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna í New York í gær.
Andreas Papandreou, forsætisráðherra Grikklands, óttast ekki greiðsluþrot. Mynd/ AFP. 
Skjálftahrina hefur staðið yfir á svæðinu frá hádegi á föstudag og eru skjálftarnir orðnir fleiri en 2.000 talsins.
Þar af eru 203 þúsund börn undir fimm ára aldri. 
Um 1.000 heimili og 700-800 fyrirtæki beðin um að taka þátt í rannsókninni og verða þátttakendur beðnir um að vigta þann mat og matarúrganga sem fara til spillis.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mikill áhugi er á jarðeldunum á Fimmvörðuhálsi og fjöldi flugvéla og þyrlna hefur verið í loftinu við gíginn í einu.fréttablaðið/anton
Talsmaður Talíbana segir að byssumenn og þrír sjálfsmorðssprengjumenn hafi ráðist á fangelsið. Mynd úr safni.
Bessastaðir.
Vesturlandsvegur í morgun. 


Ástandið í Aleppo er ömurlegt.
Fögnuðu Vísindamenn skáluðu í kampavíni í gær eftir að hafa slegið met í risahraðli CERN.Fréttablaðið/AP
Á skólabekk. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Andrés prins er þriðja barn Elísabetar Englandsdrottningar og Filippusar prins.
Fjórir geymanna voru hífðir á flutningspramma í gærkvöldi. Mynd/Ólafur Hauksson

Þessir tveir fá væntanlega reisupassann á morgun.

Michal var í pattstöðu á Patró, en hann er nú kominn til Ísafjarðar. Vinnueftirlitið rannsakar mál hans.
RÚV
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kawhi Leonard skoraði 41 stig fyrir Toronto Raptors í nótt.
Töluverðan reyk leggur nú frá Bíldshöfða.


Bessastaðir.
Magic Johnson

Srdjan Tufegdzic, þjálfari Grindavíkur.
Jólakötturinn skein skært á Lækjartorgi í morgun.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Muammar Gaddafi leiðtogi Líbýu. Mynd/Getty
367 ósýnileg „m“ fundust á víð og dreif um skjalið.
Konur með legslímuflatt finna gjarnan fyrir sárum verk í kviðarholi, sársauka við egglos, samfarir og þvaglát
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Áframhaldandi ofankomu er spáð fyrir vestan í dag.
Trump hvetur Svía til þess að fara betur með Bandaríkjamenn
Kjör Justin Trudeau þykir vera kúvending í kanadískum stjórnmálum.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir að töluvert hafi verið um innbrot í heimahús að undanförnu.
Norman Hunter er fjórði leikjahæstur í sögu Leeds.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gríðarleg eftirspurn er eftir nýjum Range Rover
Ein einbreið. Hengibrúin yfir Jökulsá á Fjöllum. 
Janis Varúfakis og Alexis Tsipras Fjármálaráðherra og forsætisráðherra nýju grísku vinstristjórnarinnar.


Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ron Dennis á góðri stundu með McLarenliðinu í Monza.
Lucas Torreira á Fratton Park í gærkvöldi.
Venjulega hafa slökkviliðsmennirnir komið inn og afhent flestum börnum páskaegg en í þetta skipti varð að afhenda þau starfsfólki í anddyri Barnaspítalans sem sáu svo um að dreifa þeim.
Fyrsti mengunarfríi ísbíllinn.
Moussa Faki Mahamat á fundi Afríkusambandsins.
Ástþór Magnússon
Liam Neeson er einn þekktasti leikari heims.
Óttar Magnús Karlsson fagnar sigurmarki sínu fyrir Víkinga á Laugardalsvellinum í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.

Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Atli Már Báruson reynir að brjótast í gegnum vörn Vals en Haukar og Valur mætast í 16-liða úrslitunum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hjónin Reynir Guðmundsson og Sigríður Lárusdóttir segja biðina erfiða fyrir fjölskylduna.
Hart barist í leik Fylkis og HK í kvöld.
Illugi Gunnarsson er nýr þingflokksformaður. 
Þrír voru handteknir í mótmælum við Alþingishúsið í gær.
Sigurður Magnússon, bæjarstjóri Álftaness.

Tinna Aðalbjörnsdóttir var í daglegri neyslu fyrir tveimur árum.
Frá björgunaraðgerðum í þjóðgarðinum í gær.
Khloé Kardashian og Lamar Odom.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kári Árnason spilar í kvöld sinn fyrsta leik með Víkingi í 15 ár.



Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tillaga þess efnis að stjórn Sambands íslenskra sveitarfélaga hvetji til þess að staðið verði við fyrirheit um að þjóðin hafi síðasta orðið um samband Íslands og ESB verður borin upp á stjórnarfundi félagsins í dag af Degi B. Eggertssyni.

Hass. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.


Vignir Svavarsson hefur lagt skóna á hilluna.


Spænska er orðin þriðja algengasta erlenda málið meðal nemenda í framhaldsskólum. 
Ætlar að hvetja til friðar á milli Ísraela og Palestínumanna í lok mánaðarins. 
Alþjóðahótel Trump í Washington-borg hefur orðið vinsæll áningarstaður fulltrúa erlendra ríkja sem vilja koma sér í mjúkinn hjá forsetanum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Anna Úrsúla Guðmundsdóttir varð þrefaldur meistari með Valskonum á síðustu leiktíð.


Frá Kanaríeyjum. Þar er nú 26 stiga hiti og sól en hér á Íslandi er allt á kafi í snjó.
Ali Hussein vonar að lækning finnist við sjúkdóminum Progeria
Anna Kristjánsdóttir býr á Tenerife.
Stjórn Reykjalundar vinnur nú að því að lægja öldurnar. 
Mótmælendurnir hittust fyrir utan stjórnarráðið fyrr í dag.
Kristín R.B. Fjólmundsdóttir afhendir styrk Thorvaldssensfélagsins.  Árni V. Þórsson, fyrrverandi yfirlæknir, veitt styrknum viðtöku.

Höfundar metsölubókarinnar í ár. Mynd/ Vilhelm. 
Gerry Adams, þingmaður og forseti Sinn Fein. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árni Mathiesen Hann segir ekki dæmi um jafn góða niðurstöðu úr ríkissjóði og á síðasta ári. Tekjur umfram gjöld námu 113 milljörðum króna.
Trump hefur varið miklum tíma frá embættistöku hans í klúbbum hans í Flórída, New Jersey og víðar.

Daníel Jakobsson var bæjarstjóri á Ísafirði frá 2010 til 2014.
Viljayfirlýsing um álver á Bakka við Húsavík rennur út um mánaðamótin.  fréttablaðið/gva
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðrún Hafsteinsdóttir formaður samtakanna segir þau hvetja stjórnvöld til að rjúfa eignartengsl milli Landsnets, sem dreifir raforkunni, og Landsvirkjunar sem er stærsti roforkuframleiðandi landsins.
Carina Christensen, fjölskyldu- og neytendaráðherra Danmerkur
Manninum verður gert að sæta gæsluvarðhaldi til 17. desember næstkomandi.
Jóhanna Sigurðardóttir
Það er ekki alltaf tekið út með sældinni að vera lögreglumaður.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Framkvæmdir. Margt er í pípunum.
Það virðist það ganga illa að manna störf á virkjanasvæðinu, þrátt fyrir góð laun.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.

Mikil flóð urðu í borginni Varna í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sjálfstæðismenn hafa stýrt í Vestmannaeyjum í tólf ár.
Thelma Jónsdóttir.
Staðfest er að 129 manns hafi fallið í hryðjuverkaárásunum og rúmlega 350 særst, margir lífshættulega.

Kristín Cardew afhenti starfsmanni innanríkisráðuneytisins kæruna þann 26. júní 2014.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Halldór Jón Sigurðsson, þjálfari Þór/KA, hvetur sínar stelpur áfram hliðarlínunni í kvöld.

Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Kai Lechelt, átta ára stúlka frá Idaho sem fæddist í líkama drengs, er ein fjölmargra barna sem kljást við kynáttunarvanda í heiminum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Borgarfirði.

Manúel hefur valdið verulegum óskunda í Akapúlkó
Ásgeir Börkur Ásgeirsson og Óskar Örn Hauksson í baráttunni í Kórnum í dag.
Apríl er grimmastur mánaða, sagði maðurinn, en þá er gott að vera öruggur í byrgi sínu.
Flugan sem gert hefur Íslendingum lífið leitt að undanförnu.
Alistair Darling er fjármálaráðherra Bretlands.
Skjáskot úr Þröstum, sem sýnd var á RÚV í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kristinn H. Gunnarsson er einn þeirra sem berjast fyrir því að Vestfjarðavegur 60 verði endurbyggður
Það er ekki mikið eftir af þeim þessum.
Frá Ísafirði.
Svandís Svavarsdóttir.
Jóhannes Þór Skúlason, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Búskapur gæti orðið erfiður á Norðurlandi. 
Samningarnir voru undirritaðir við nokkuð sérstakar aðstæður að þessu sinni eða í gegnum fjarfundabúnað þar sem allir staðfestu samninginn með undirritunum sínum. Hér má sjá Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og …
Lögreglan greip ökumann bíls glóðvolgan á Miklubraut í gærkvöldi.
Samkvæmt nýrri rannsókn er fólk að sofa betur á nóttinni eftir að kórónafaraldurinn reið yfir heiminn.

Slökkviliðsmenn vinna nú að því að tryggja að olía renni ekki úr rútunni ofan í jarðveginn.

Talið er næsta víst að mál Apple gegn FBI muni enda fyrir hæstarétti.
Anna Kristine sendi út neyðarkall á þriðjudag vegna matarskorts í Kattholti.
Tryggingafélag borgarinnar hafnaði bótaskyldu þar sem um aðstoð utan heimilis, og þar með heimilisþjónustu, hefði verið að ræða og þá hefði þetta verið óhappatilvik.
Morðingjarnir þrír sem voru með bresk vegabréf.

Rafmagnsbílarnir í hópakstrinum.
Náttúruverndarsinnar eru æfir vegna breytinganna.
Áfram má búast við umtalsverðu raski á skólahaldi í næstu viku.
Skallagrímur er í þriðja sæti eftir nauman sigur.
Gunnar Rúnar
Bessastaðir.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Stúlkan fékk ekki réttláta málsmeðferð fyrir Hæstarétti.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sólveig Anna segir að dómurinn verði að falla Eflingu í hag til þess að hægt sé að sýna að verkafólk sé meira en bara vinnutól.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Á ársfundinum í Agadír.Tómas H. Heiðar, aðalfulltrúi Íslands í Alþjóðahvalveiðiráðinu, ásamt Ástu Einarsdóttur frá utanríkisráðuneytinu.Nordicphotos/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hildur hefur alltaf keypt stóran hluta af fötum sínum í búðum á borð við Hjálpræðisherinn og Kolaportið.
Mette yfirgefur kjörstað í gær.

Paul Pogba
Netanjahú segir fundinn tilgangslausan. 
Kókaín er að kafsigla Kaupmannahöfn. Íbúar í Kristjanínu gangast nú fyrir umfangsmikilli herferð gegn efninu.
Hillary Clinton á kjörstað í New York í dag.
Hingað og ekki lengra. Ljósabekkir eru hreinlega stórhættulegir.
Fullkomnum farsímum fylgja tölvuormar og vírusar, vandamál sem lengi hafa herjað á tölvur. Fréttablaðið/Valli
GÍbraltar er breskt sjálfsstjórnarsvæði syðst á Spáni.
Þórdís Kolbrún tekur hér við lyklunum hjá Sigríði þann 14. mars síðastliðinn. 
Mótmæli á Austurvelli. Mynd úr safni.
Íbúprófen er í mikilli notkun hér á landi. 
Náttfari hefur látið greipar sópa um Selfoss að undanförnu. Mynd/ GVA. 
Christian Eriksen er á leið til Spánar samkvæmt spænskum fjölmiðlum.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður alþingis, skrifaði álitið. 
Macron tilkynnti frekari tilslakanir í sjónvarpsávarpi í gær.
Samkvæmt hinni nýju rannsókn getur leikarinn Leonardo DiCaprio vænst þess að verða allra karla elstur.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.

Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá fundi Ólafs Ragnars Grímssonar og Geirs H. Haarde á Bessastöðum á föstudag.
Lögregla og björgunarsveitarmenn á vettvangi eftir snjóflóðið í Hlíðarfjalli í dag
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Það lítur allt út fyrir að kattarmorðingi gangi laus á Egilsstöðum. Mynd/ Vilhelm. 
Framkvæmdir við endurnýjun gervigrasvallar á svæði Víkings eru þegar hafnar.

Stefán Sigurðsson, forstjóri Vodafone.
Diego Maradona.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Klettþungu tvívængjurnar eru fáanlegar í ýmsum litum. Sífellt fleiri kasta flugu í Þjórsá. Þá eru þessar góður kostur.
Diljá Ámundadóttir hafnar því að málið tengist kosningabaráttunni,

Bob McDonnell þótti vinna nokkuð stórt í Virginíu.

Svo virðist sem eftirsóknarvert sé að sitja fundi. Ekki hefur náðst samkomulag um hvaða kona eigi að taka við af Unni Brá Konráðsdóttur í ráðinu. 

Nathan Foley-Mendelssohn sást síðast í Landmannalaugum þann 10. september.
Gamla Bjallan markaði tímamót og næsta gerð hennar gæti einnig gert það.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.

Björn Bjarnason, formaður starfshópsins afhendir Guðlaugi Þór Þórðarsyni utanríkisráðherra skýrsluna.
Silvio Berlusconi
Elísabet drottning og Karl krónprins.
Hermenn standa vörð sunnanmegin við landamærin í Panmunjom.

Bíllinn er illa brunninn og mikið skemmdur. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Joseph Stiglitz segist ekki geta unnið með panömskum stjórnvöldum
Steven Gerrard var stærstan hluta ferilsins hjá Liverpool.
Allt að sextán einstaklingar dvelja í húsinu í senn sem Reykjavíkurborg er með á leigu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sum líkin fundust ekki fyrr en á síðasta ári. 
Andrés Ingi Jónsson sagði sig úr Vinstri hreyfingunni grænu framboði í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.

Markarfljót. Unnið er að því að gera skarð í þjóðveginn skammt frá Markarfljótsbrú. Myndin er tekin í ágúst fyrir teimur árum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fjallið Þorbjörn sést hér fyrir miðri mynd en það er skammt frá Grindavík. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Litla-Hraun Mennirnir sitja í gæsluvarðhaldi og einangrun á Litla-Hrauni.
Bjarni og Guðni skömmu fyrir fundinn. 
Bíllinn sem Wortman keyrði, athygli vegfarenda var vakin á númerinu á bílnum.
Beðið eftir læknir hjá heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.

Sulli var áður í hljómsveitinni f(x).

Joe Gomez í leik með Liverpool.
Boris Johnson er af mörgum talinn líklegastur til að hreppa hnossið í leiðtogakjöri Íhaldsmanna.
Tómt hús. Samkomubannið kemur verst við þá sem reiða sig á flutning listar sinnar fyrir áhorfendum. Þeim er hins vegar aðeins ætlað brot af því sem útdeila á aukalega vegna kórónuveirunnar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rútan í vegkantinum á Þingvöllum í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Of Monsters and Men
Nina Pham var sú fyrsta vestanhafs sem greindist með ebólu. Hún segir spítalann ekki hafa verið í stakk búinn til að meðhöndla veiruna. 

Flugvél Icelandair gat ekki lent á keflavíkurflugvelli í gærkvöldi.
Calin Popescu Tariceanu, forsætisráðherra Rúmeníu (th.) á fundi með Ferenc Gyurcsany, forsætisráðherra Ungverjalands, í Búdapest í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þriggja daga þjóðarsorg er nú hafin í Frakklandi og verður sérstök minningarstund fyrir fjölskyldur hinna látnu haldin í Notre Dame í París síðar í dag.
Grindavík um sumar.
Minnst tvö mál eru til rannsóknar hjá lögregluembættum vegna gruns um vinnumansal. Framkvæmdastjóri starfsgreinasambandsins segir óboðlegt að úrræði fyrir fórnarlöm vinnumansals liggi ekki skýrt fyrir og oft endi með því að mál þeirra séu aldrei leyst.
Gráir fyrir járnum Stjórnarherinn hefur verið áberandi á götum Beirút síðustu daga.nordicphotos/AFP
Slökkviliðið að störfum. Mynd tengist ekki fréttinni beint.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.


Nichole Leigh Mosty, þingmaður Bjartrar framtíðar, í pontu í kvöld. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jólasveinar í Finnlandi geta þénað allt að 216 þúsund íslenskra króna á aðfangadag.

Stemning var í Eyjum í nótt þar sem fjöldi fólks hefur safnast saman í tilefni af Þjóðhátíð. Mynd/Óskar Pétur
Steve Irwin.
Landsbankinn í Austurstræti.
Orrustuþota lendir eftir loftrýmisgæslu yfir Íslandi.
Hljómsveitin Agent Fresco á tónleikum á Nasa.
Maðurinn neitaði að segja til nafns og gefa upp kennitölu. Þá neitaði hann að hafa tekið leigubílinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í nýjum virkjunum Orkuveitunnar verður mengunarbúnaður sem minnkar útstreymi brennisteinsvetnis um 90 prósent.fréttablaðið/gva
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Þáttastjórnandinn Ólafur Örn stillir sér upp fyrir myndavélarnar í Falkenberg.


„Svona vorum við!“ Bítlarnir John Lennon og Paul McCartney fisléttir í Abbey Road-hljóðverinu 1968. Að sjá myndina færði McCartney mikla gleði.

Síld og fiskur gaf út yfirlýsingu í gær og fengu í kjölfarið heimild til slátrunar.
Víða er hálka.
Deilt er um hæfi Láru til að sitja í stjórn RÚV.
Gervihnattamyndir voru notaðar til að skoða umferð um bílastæði sjúkrahúsanna frá janúar 2018 og apríl 2020.
Frá slysavettvangi í gærkvöldi.
Mannauðsstjóri Origo segir sérstaklega ánægjulegt að umsóknum frá ungum konum hafi fjölgað milli ára.
Verkfall 2004 Kennarar eru nú krafðir um ofgreidd laun frá 2004 vegna mistaka starfsmanns Reykjavíkurborgar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þyrla Landhelgisgæslunnar sótti kjörgögn til Dalvíkur í gær og flaug með þau áleiðis til Grímseyjar. Ófært hefur verið í eyna síðustu daga vegna veðurs.
Léttur réttur í miðri viku er akkúrat það sem við viljum.
Mótmælandi krefst þess að netinu verði bjargað fyrir utan höfuðstöðvar Fjarskiptastofnunar Bandaríkjanna. Stjórn stofnunarinnar greiðir atkvæði um afnám nethlutleysis í dag.
Framkvæmdirnar kosta um 40-50 milljónir
Grindavík.

Róbert R. Spanó Niðurstöður nefndarinnar verða líklega ekki gerðar opinberar fyrr en í júní á næsta ári, segir formaður. 
Sara Nassim Hlakkar til haustsins þegar hún hefur nám við AFI.
Næstu dagar verða nokkuð vætusamir.
Maðurinn hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 

Gunnar Ingi Sigurðsson, framkvæmdastjóri, og Arndís Arnarsdóttir, starfsmannafulltrúi, Ragnhildur Guðmundsdóttir og Margrét K. Sigurðardóttir frá Mæðrastyrksnefnd.
Þjórsárver sunnan Hofsjökuls hafa lengi verið þrætuepli vegna hugmynda um Norðlingaölduveitu.
Ansi öflug lægð er nú við strendur Íslands.

Að sögn Kristján Jóhannssona slitnaði uppúr viðræðum í nótt og hefur ekki verið boðað til frekari funda.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Meðal þess sem ýtir undir eftirspurnina á smjöri er aukin neysla á því í Kína.
Þrátt fyrir að jarðskjálftinn olli miklu tjóni, hefði skaðinn verið mun meiri ef upptök hans hefðu ekki verið á meira en 200 kílómetra dýpi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bónus vill afnema skilarétt á kjötvörum. Vonast er til að það lækki vöruverð. Fréttablaðið/Hrönn

Árásin átti sér stað í Grundarfirði sumarið 2014. 
Eldgosið í Holuhrauni hefur staðið í um það bil mánuð.

Anand og Carlsen heyja nú einvígi um heimsmeistaratitilinn í skák.

Bragi Guðbrandsson

Grunnskóli Húnaþings vestra.

Elding. Myndin er úr safni.
Endurvinnsla stóreykst í kjölfar breytinga sem gera á í Reykjavík.
Kristín Edwald hæstaréttarlögmaður var formaður nefndarinnar sem samdi frumvarpið um nýja millidómstig sem hefur fengið nafnið Landsréttur. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Tryggingastofnun ríkisins greiðir ekki út bætur og lífeyri fyrr en annan í páskum. Fréttablaðið/Rósa
Brotin hófust um mánuði eftir að maðurinn var kjörinn gjaldkeri Sóma.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, og Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans, á golfvelli í Japan.
Vetrarveðrið gæti orðið fallegt um helgina.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Veður hefur verið mjög gott síðustu daga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Fjölmiðlakona eins og mamma eða uppistandari eins og pabbi?
Lögreglumenn hafa lýst því hversu mikið mótmælin í upphafi árs fengu á þá og fjölskyldur þeirra.Fréttablaðið/pjetur

Hugo Chávez
Strákurinn tók þátt í áskorun á Facebook.

Óttar Magnús Karlsson fagnar marki með U21 ára landsliðinu.
Anastasia neitar að láta brjóstin af hendi.
Björgunarmenn frá höfuðborgarsvæðinu og Akranesi á leið á vettvang.

Magnús Einar Magnússon, formaður Sæbjargar á Flateyri.
Ættingjar látinna syrgja fjölskyldumeðlimi í Barishal í Bangladesh.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Blómaframleiðsla í Kenía verður fyrir alvarlegum skaða vegna eldgossins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Palestínsk börn halda á myndum af Jasser Arafat og Mahmoud Abbas, forseta Palestínustjórnar. FRÉTTABLAÐIÐ/AP
Ásdís Ólafsdóttir segir að Guðríður vilji bæjarstjórastólinn en Y-listinn geti ekki samþykkt það.
Frá Sziget-hátíðinni í Búdapest árið 2007, meðan allt lék í lyndi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
David Luiz er að færa sig um set í Lundúnum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reiðhjólafólki er bent á að fara rólega á málningunni.


Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Bessastaðir.

Facebook hefur einnig átt í vök að verjast eftir uppljóstranir um hvernig Cambridge Analytica gat notað persónuupplýsingar um tugi milljóna notenda.

Stillimynd úr myndskeiði sem al Qaeda sendu frá sér 20. desember síðastliðinn.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.

Donald Trump hefur ítrekað sakað fjölmiðla um að búa til fréttir um meint tengsl bandamanna hans við Rússa. Fox News hefur stutt málflutnings hans oft og tíðum.
Að minnsta kosti tvær ferðir Strætó falla niður í dag vegna veðurs.
Margrét Katrín og fjölskylda á betur heppnuðu kvöldi í París en kvöldinu í kvöld.
Andre Ntagerura, fyrrverandi samgönguráðherra Rúanda (til vinstri), ásamt lögmanni sínum.
Frá laxeldi á Patreksfirði.
Walker lét lífið þegar Porsche Carrera GT bíll rakst á tré og varð í kjölfarið alelda í Santa Clarita í Kaliforníu þann 30. nóvember 2013.
Kevin Spacey er sakaður um að hafa áreitt fjórtán ára dreng kynferðislega árið 1985.
Frá göngunni í dag

Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jimmy Carter
Annegret Kramp-Karrenbauer hefur gegnt embætti varnarmálaráðherra Þýskalands síðustu misserin.
Fundur ráðherranna fór fram í Washington í gær
Ökumaðurinn og félagar hans halda niður Esjuna eftir að þeir festu bílinn á laugardaginn.Skemmdirnar á gróðrinum eru vel sýnilegar.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Benedikt Jóhannesson
Hatari á sviðinu í gærkvöldi.

Frá skíðasvæðinu í Bláfjöllum.
Flóttamenn hafa ekki verið fleiri síðan í Seinni heimstyrjöldinni.
Sjálfsmorðsárásin olli miklum skaða.
Mikael Tryggvason er bróðir Péturs Tryggvasonar sem fórst er hann var á heimleið með sjúkraflugvélinni TF-MYX.
Ný varaaflsstöð Landsnets í Bolungarvík. 
Karl Gústaf er mjög jákvæður í garð þess að útvega húsnæði í umsjá konungsfjölskyldunnar til hælisleitenda.
Góð kort skipta máli.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnar Ólafsson víkingur.
Peter Sunde, einn stofnenda Pirate Bay, var handtekinn á laugardag.
Fótboltaáhorfendur hirða ekki um ábendingar íbúa og leggja í innkeyrslu Tröllakórs 5-7 og loka fyrir aðkomu að bílageymslu fjölbýlishússins.

Ingveldur Ásta Björnsdóttir og Þorgerður Arna Einarsdóttir gerðu rannsókn á sjálfstrausti íslenskra kvenna í stjórnunar- og leiðtogastörfum.
Blair, til vinstri, og David Cameron eftir ræðu Blairs í dag.
"Þetta verður afgreitt með samræmdum hætti,“ segir Rúnar Vilhjálmsson.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landspítalinn. 
Neytendastofa er til húsa í Borgartúni 21. 

Þuríður Harpa Sigurðardóttir var endurkjörinn formaður Öryrkjabandalags Íslands í dag.
Skrúðgangan á Akureyri á síðasta ári.
Raufarhöfn virðist hafa dregið stutta stráið þegar kemur að veðurblíðu vikunnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fritz-Joly Joachin í dómsal.

Mikill viðbúnaður Vélmenni var stýrt á vettvang og sérsveitarmaður í hlífðargalla fylgdi í kjölfarið.Fréttablaðið/stefán
Frá Kjalarnesi.
Miðstöð í lýðheilsuvísindum við Háskóla Íslands stóð fyrir rannsókninni.
Dóra Sif Tynes hefur starfað sem forstöðumaður lagaskrifstofu EFTA í Brussel síðastliðin þrjú ár.

Kanadíski kvikmyndaframleiðandinn og eiginmaður Elton John, David Furnish, við frumsýningu á myndinni Rocketman í London.
Ragnheiður Óskarsdóttir rekur Ilse Jacobsen og Baum und Pferdgarten.

Árásin átti sér stað á Neskaupstað í nótt.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leiðtogar stjórnarflokkanna gera sig reiðubúna undir útsendingu Kryddsíldar ásamt Kristjáni Má Unnarssyni þáttastjórnanda. 
Brynhildur Björnsdóttir er nýkjörinn stjórnarformaður flokksins. Óttarr Proppé var sjálfkjörinn formaður.

Þarna sjást lögreglumenn bera Lárus Vilhjálmsson í burtu af svæðinu. 
Meirihluti Sjálfstæðismanna heldur velli á Seltjarnarnesi.
Pétanque-völlur var settur í Gufunes eftir að íbúar í Reykjavík völdu hann í kosningunni Hverfið mitt. 
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í Utah Royals unnu síðast knattspyrnuleik 16. júní síðastliðinn.

Mennirnir tveir fóru saman í vændishús. Annar var fundinn sekur um vændiskaup en hinn sýknaður.
Magnús Orri segir umræður um aðildarviðræður við ESB vera það sem mestu máli skiptir. 
Hringirnir skipta upp í nokkur lög. Það gæti bent til þess að þeir hafi myndast úr nokkrum fyrirbærum. Myndina tók Cassini árið 2012.
Nýstúdentarnir þrír frá vinstri: Halldóra, Þorsteinn og Sólrún Freygarðsbörn.
Hjúkrunarfræðingum hefur fjölgað meira en spár gerðu ráð fyrir. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóldís Alda er föst á Balí og veit ekki hvenær hún kemst heim.
bílalán aukning vanskila bílalána nemur 481 prósenti á milli ára
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Heimilið tekur til starfa eigi síðar en 1. október næstkomandi.
Bradley segist ekki hafa vitað af fólkinu í gámnum og því hafi verið komið fyrir þar þegar hann var ekki að fylgjast með.
The brothers plan to put the product on the market in July.
Málið er umfangsmikið og teygir ana sína víða og út fyrir landsteinana og ekki er vitað fyrir víst hver maðurinn er.
Rauð blys og pólskir fánar voru áberandi í göngunni.
Tunglmyrkvi Tunglmyrkvi verður yfir Íslandi hinn 10. desember. Almyrkvað verður yfir Austurlandi.

Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Iðunn Garðarsdóttir.
Frá vettvangi.
Hæstiréttur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Audrius Sakalauskas er orðinn íslenskur ríkisborgari.

Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tónlistarmaðurinn Prince.
Floyd Mayweather
Eldur blossar upp í loftárás Ísraelshers á Gasaströndina í nótt.

Mikinn reyk leggur frá brennandi húsunum.

Þeir sem hyggja á strandferðir í Nauthólsvík næstu daga gætu þurft að klæða sig öllu betur en undanfarnar vikur. Sólin skín vissulega áfram en hitatölurnar lækka töluvert.

Forsætisráðherra boðar til blaðamannafundar klukkan 15 vegna afléttingar ferðatakmarkana.
Frá undirritun samningsins í dag. 
Það var mikill hiti í leikmönnum Kamerún.
Theresa May og Jean-Claude Juncker.
Frá flugvellinum í Port au Prince.
Íslensk kona heldur framhjá kærasta sínum og leitar ráða.
Dilma Rousseff, forseti landsins, etur kappi við Aecio Neves.
Frá æfingu slökkviliðs í Skorradal fyrir helgi.
Mike Pence í ræðustóli í Lífsgöngunni.

Maðurinn sagði lögregluþjónum að hann ætti ekki pening til að greiða fyrir veitingarnar. Hann hefði hins vegar viljað gera vel við sig.


Skógareldar nærri bænum Volodymyrivka sem er að finna innan lokaða svæðisins í kringum kjarnorkuverið í Tsjernobyl.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eldflaugin er sögð hafa drepið á sér í lofti og þurftu geimfararnir að framkvæma neyðarlendingu.
Ökumaður bílsins, og sá sem hafði stolið honum, var ekki á þeim buxunum að stöðva för sína þegar lögreglumenn komu á vettvang og ók rakleiðis áfram. 

Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Gosmökkurinn teygði sig í tíu kílómetra hæð og lagðist öskuský yfir höfuðborgina, sem er í 40 kílómetra fjarlægð.
Þingfundir hefjast 10 ágúst. Mynd/ Valgarður. 

Miðverðirnir Gísli Eyjólfsson og Daníel Einarsson í hörðum slag við sóknarmenn Vals í leik liðanna í Garðinum sem endaði 1:1.
Hörður Árnason og Kristinn Steindórsson í leik HK og Breiðabliks fyrir ellefu árum.


Frá flugtaki orrustuþotu af gerðinni F-35 á Keflavíkurflugvelli í morgun. Um 140 liðsmenn ít­alska flug­hers­ins taka þátt í loftrýmisgæslu NATO hér á landi þessa dagana.

Hér er búið að setja svarta klæðningu á vegginn við hliðina á arninum.
Nokkur ólga hefur verið innan SÁÁ að undanförnu.
Í klínískum leiðbeiningum Landspítala um heimilisofbeldi frá nóvember 2012 kemur fram að það er ekki lagaleg skylda heilbrigðisstarfsfólks að kæra eða láta lögreglu vita af ofbeldi í nánum samböndum. Þolandinn verði sjálfur að taka ákvörðun um að stíga slíkt skref. 

Donald Trump og Jeff Sessions.
Helena Ósk Hálfdánardóttir skoraði tvö gegn Fjölni í kvöld á meðan ÍR tapaði illa fyrir Aftureldingu.

 Rétt ofan við byggðina í Árbæ og Norðlingaholti er mikið af sjálf­sánum trjám eins og hér við Suðurlandsveg hjá Hólmsá. Fréttablaðið/Gva
Vatn flæddi meðal annars inn í boltageymslu og herbergi í kjallaranum þar sem bikarar eru geymdir. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.


Kolbrún Ýr Árnadóttir furðar sig á því hvers vegna ekkert hundaeftirlit sé virkt um helgar.
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Rafbyssur skjóta rafskautum sem stuða fólk. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Salka með lömbin sín fimm, þrjár gimbrar og tvo hrúta.
BMW seldi 45% fleiri bíla í ágúst nú en í fyrra

Oddur Hrafn Stefán Björgvinsson, betur þekktur sem Krummi í Mínus. 


Líklegt þykir að Boris Johnson verði áfram forsætisráðherra Bretlands eftir kosningarnar sem fram fara á fimmtudag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nokkrir góðir. Frá leiknum í fyrra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þórður Fannar tekur við vinningnum úr höndum starfsmanna Frumherja á Akranesi  en þau eru Þórdís Bjarney Guðmundsdóttir og Halldór Ármann Guðmundsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jonathan Green.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri, Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra, Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra, Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra og Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn á hjólunum.
För í sandinum á Fjallabaki.


Skúli Helgason
Um 11% ökumanna gættu ekki að öryggi barnanna. 
Hermenn Húta í höfuðborginni San'a í nóvember. 

Renan Lodi hjá Atlético í baráttu við Trent Alexander-Arnold hjá Liverpool í leik liðanna í meistaradeildinni 11. mars.

Fjöldi bálfara á Íslandi hefur nær fjórfaldast frá aldamótunum og þriðjungur landsmanna lætur nú brenna sig.
Bárðarbunga í morgun.
Stúlknaofbeldi. Myndin er sviðsett.
Christine Lagarde, forstjóri AGS, hvetur til þess að deilur um skuldaþak Bandaríkjanna verði leystar sem allra fyrst. Fréttablaðið/AP
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Engey kom nýsmíðuð til landsins árið 2017.
Frá athöfninni á Bessastöðum í dag. 

Steven Carrillo.
Eftirvagninn með mótorhjólin á bíður þess að verða hirtur.
Katrín mun kenna nemendum skólans ýmislegt um áhrif íslenskra dægurlagatexta en hún er með meistarapróf í íslenskum bókmenntum.
Aldrei hefur japanskur bíll selst á hærra verði
Bjarni ætlar að flytja skýrslu um aðgerðirnar á vorþingi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dönsk herþyrla Danski herinn og Landhelgisgæslan starfa náið saman vegna öryggis- og björgunarmála við landið.mynd/landsbjörg
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Harpa vill benda á að líklega sé Flosi ekki líkur sjálfum sér, feldurinn sé að öllum líkindum töluvert meiri og að hugsanlega sé hann kominn með sýkingu í augun sem verði til þess að hann verði rauðleitur um augun. 
Alls höfðu 786 börn af sjö þúsund lent illa í systkinum sínum.
Elvis Presley
Maðurinn lenti á Keflavíkurflugvelli.
Gunnar segir að þau hjónin séu ekki að undirbúa stofnun nýs trúfélags en staða hans innan Krossins sé óljós.
Stjórnmálin voru áberandi í skopmyndateikningum Gunnars Karlssonar á liðnu ári.
Ole Gunnar Solskjær er kominn með upp í kok af Alexis Sánchez samkvæmt fréttum á Englandi.

Philippe Coutinho og Thomas Müller fagna marki með Bayern München.

Meint vanhæfi sex dómara við Hæstarétt í svokölluðum hrunmálum er til skoðunar hjá MDE
Sé þetta barn með ríkisborgararétt í Evrópusambandsríki, en faðirinn ekki, á hann rétt á barnabótum í viðkomandi ríki. 
Bæjarstjóri segir misskilning sem málið byggði á, nú vera leiðréttan.

Tækir þú þessi skilríki góð og gild?
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna, á sæti í flóttamannanefnd Evrópuráðsþingsins í Strassborg. Hún segir að Íslendingar verði að nota undantekningarákvæðin í Dyflinnarreglugerðinni í málum eins og máli tveggja afganskra …





Sir Paul er kominn í samstarf með Starbucks og mun framvegis gefa út á þeirra vegum. 
Flóð í Tékklandi.
Horst Köhler
Frá fundinum í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Uppákoman í 10-11 í gærkvöldi.
Rannveig Einarsdóttir, sviðsstjóri fjölskyldu- og barnamálasviðs, og Rósa Guðbjartsdóttir bæjarstjóri Hafnarfjarðar eru hér með þeim Sigþóri U. Hallfreðssyni, formanni stjórnar Blindrafélagsins, og Kristni Halldóri Einarssyni framkvæmdastjóra. Fyrir miðju er hundurinn …

Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Ashley Turner flugliði
Boðað hefur verið til aukafundar í borgarráði á morgun klukkan 11.
Álver Alcoa-Fjarðaáls á Reyðarfirði
Tvítugur sonur hennar fann börnin.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Starfsmenn Fox fréttastöðvarinnar sem eru í haldi mannræningja.


Kennarar á Englandi í verkfalli.

Arsene Wenger er sigursælasti knattspyrnustjórinn í sögu Arsenal.
Hákarlinn sem réðst á konuna var lengri en fiskibátur sem kom á vettvang og er 5,5 metrar á lengd.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins. 
Samráðsvettvangur stjórnvalda og atvinnulífs um loftslagsmál og grænar lausnir stofnaður. Katrín Jakobsdóttir

Kami Rita sést hér á toppi Everest í 23. skiptið í síðustu viku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hannes Hlífar Stefánsson.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, segir að það sé alls ekki við hæfi að stjórnmálamenn þiggi boðsferðir. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Datsun on-Do.
Bush kom til óvæntrar heimsóknar til Írak í dag.
Jón Magnússon hæstaréttarlögmaður og fyrrverandi þingmaður Frjálslynda flokksins og Sjálfstæðisflokksins.
Varð þreyttur á barsmíðunum. 
Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra ásamt Miroslav Lajcák, utanríkisráðherra Slóvakíu, sem fer með formennsku í ráðherraráði ESB um þessar mundir. Lajcák er einnig í framboði til embættis aðalframkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna
Frá eldstöðvunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjölgun starfa í ferðaþjónustu, ekki síst á Keflavíkurflugvelli, hefur haft mest að segja við að rétta kúrsinn. 
Katrín Jakobsdóttir.
Frambjóðendur ræða við Jóhönnu Vígdísi Arnardóttur, fréttamann.

Hægt er að nota þetta ráð áður en maður klæðir sig í svona skó.
Maðurinn var fluttur með þyrlu gæslunnar á sjúkrahús. Það skal tekið fram að þetta er ekki hann á myndinni.
Átakið "Öll í einn hring“ hefst á laugardaginn. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bretar klóra sér í hausnum yfir því hvernig myntsláttumenn krúnunnar gátu klúðrað peningnum.

Styttan af Zlatan Ibrahimovic.
Björn Bjarnason og Styrmir Gunnarsson, umsjónarmenn síðunnar.

Snjóföl gæti gert á Hellisheiði og Mosfellsheiði. Myndin er úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kurt Beck ásamt hári og skeggi.
Auglýsing frá skemmtistaðnum Kofa Tómasar frænda á horni Laugavegar og Skólavörðustígs eftir tónlistarfólki sem gæti hugsað sér að troða upp að kvöldi nýársdags hefur vakið mikla athygli.
Maren Ueland ásamt vini sínum á ferð þeirra um Ísland í fyrra.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra. 
f.v. Kristján Sigurðsson, yfirlæknir, Guðrún Agnarsdóttir, forstjóri Krabbameinsfélagsins, og Einar Sveinsson, stjórnarformaður Íslandsbanka.

Mynd sem tekin var í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í gær þegar hún var rýmd.
Frá undirritun samningins í dag.

Mercedes Benz Actros flutningabíllinn á A8 hraðbrautinni. 

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndin tengist fréttinni ekki beint
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Að mati ráðherra þarf að tryggja að þeir sem standa illa fjárhagslega fái sérstakan stuðning.


Gistiskýli var opnað á Krókhálsi fyrir hælisleitendur. Gistiskýlið er fyrsti móttökustaður hælisleitenda sem koma hingað án maka og barna og mun hýsa allt að 75 manns. Þeir sem þar dvelja eru í fullu fæði. 
Elfar Freyr Helgason var úrskurðaður í þriggja leikja bann í gær.
Khodorkovskí Bæði málin gegn honum eru talin eiga sér pólitískar rætur.fréttablaðið/ap
Hvalbátarnir beita ekki skutlum sínum í ár.
WOW Cyclothon keppnin fór af stað í gær. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út.
Úr myndasafni
Moshe Katsav, forseti Ísraels. 

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Páll Winkel, fangelsismálastjóri, gagnrýnir fréttaflutning DV harðlega. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Víða eru hálka eða hálkublettir á vegum landsins. 
Kim Jong-un í höfuðborg Norður Kóreu í gær.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Mynd tengist frétt ekki beint
Steven Lennon skoraði sigurmark FH.
Norska lögreglan á vettvangi, heimili Hagen-hjónanna við Sloraveien í Lørenskog.
Frá uppsetningu Leikfélags Reykjavíkur á Ferjunni eftir Kristínu Marju Baldursdóttur.


Mikil rigning er í kortunum fyrir helgina.

Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Slökkviliðsmenn víðsvegar frá Svíþjóð hafa barist við skógareldana í sex daga.
Júlíus Vífill Ingvarsson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins og stjórnarformaður Faxaflóahafna.
Jón Trausti Lúthersson. 


Margir sólstólar voru tómir á ströndum Ísrael í sumar.

Frá Amona.
Árni Mathiesen
Réttarmeinafræðingurinn Urs Wiesbrock (til hægri) ásamt túlki sínum, Magnúsi Diðrik Baldurssyni.
New York ríki ætlar að höfða mál gegn Bandaríkjastjórn meðal annars á grundvelli þess að hún hafi brotið í bága við stjórnarskrá landsins. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Antoníó Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Rógtungurnar sem áður voru launaðar tóku það að sér nú í sjálfboðavinnu að rægja Davíð, ef marka má Hannes Hólmstein.
Ekki er vitað hvort maðurinn hafði eitthvað á brott með sér en hann var í annarlegu ástandi. Myndin tengist frétt ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Við tóftirnar á Nýfundnalandi. Þar fundust rústir átta bygginga, þar af þriggja sem fólk svaf í. Kveikisteinar sem fundust í þessari tóft, úr bergi af Vesturlandi, benda til að hér hafi dvalið fólk frá Íslandi í kringum árið 1000.
Engin afstaða er tekin til hversu lengi gæludýr þurfa að vera í sóttkví í nýju áhættumati sem Hundaræktunarfélag Íslands lét gera að sögn Hjalta Andrasonar fræðslustjóra Matvælastofnunar. 
Nýju merkin verða með rauðum tígli utan um mynd sem gefur til kynna hvaða hætta er á ferð. 

Indversk kona nýtur nýtilkonu birtunnar
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Ríkis Íslams, hefur látið lítið fyrir sér fara undanfarin ár en birtist þó í áróðursmyndbandi í vor.

Krakkarnir lærðu hina ýmsu hluti daginn sem ljósmyndara Fréttablaðsins bar að garði, svo sem hekl, prjón og hnútabindingar. Hér eru þær Sóley og Guðrún ásamt leiðbeinendum. fréttablaðið/stefán
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Magnússon


Nara Walker kvödd þegar hún hóf afplánun á Hólmsheiði.
Vel  klædd múslimakona. 
Frá vettvangi árásarinnar í gær.
Bodö í Þorlákshöfn í morgun.
Drengirnir heilsa myndavélinni að tælenskum sið.
Rústir verslanamiðstöðvarinnar. Mashru er á innfelldu myndinni.

Justin Timberlake á tónleikum í Kórnum.
Cody Wilson, maðurinn sem hugðist birta teikningar til að prenta út byssur, með plastbyssu sem hann prentaði út með þrívíddarprentara.


Vel fór á með þeim Geir H. Haarde og Steingrími J. Sigfússyni í upphafi þingfundar í gær.
Orban forsætisráðherra mætir á þingfund þar sem samþykkt var að veita honum ótímabundin neyðarvöld í dag.
Sigurður Sólmundarson og hnappurinn góði. Sem gæti nánast verið fyrirmynd teikninga í umdeildri bók Birgittu Lára fer til læknis.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
David Alaba og Olivier Giroud eigast við í kvöld.
Helga Vala Helgadóttir, formaður velferðarnefndar Alþingis.

Gunnhildur Arna Gunnarsdóttir, upplýsingafulltrúi Símans, og Liv Bergþórsdóttir, framkvæmdastjóri Nova segja mál Vodafone vera alvarlega áminningu um ábyrgð fyrirtækja. 
Það var kátt á hjalla í gær hjá fulltrúum þeirra flokka sem bjóða fram á landsvísu.
Gary Neville starfar í dag sem sparkspekingur hjá Sky Sports.
Guðni segir að starfsmenn hafi náð að koma tveimur af þremur færiböndum aftur í gang á fimm mínútum.
Áhöfnin á Írisi hafnaði í öðru sæti að þessu sinni en er í 5. sæti í mótaröðinni.

Hátíðin LungA er haldin árlega á Seyðisfirði. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mögnuð ljósadýrð.
Gerard Pique og Sergio Busquets framlágir á Anfield í kvöld.
Svend Asmussen til vinstri ásamt Alice Babs og Ulrik Neumann í tríóinu The Swe-Danmes árið 1961.
Á hverju ári greinast um 110 íslenskra konur með brjóstakrabbamein.  
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lori Laughlin og Mossimo Giuannulli.


Frá Grafningsvegi neðri. Þar enda malbikið núna við Hlíðará vestan Bíldsfells en úr því á að bæta í sumar.
Frá aðgerðum við Ölfusá í 26. febrúar
Kærastinn er þögull meðan á kynlífi stendur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tíu milljarðar verða settir í eflingu almenningssamgangna á höfuðborgarsvæðinu á næstu tíu árum. Stórframkvæmdir munu sitja á hakanum.fréttablaðið7hari
Ásdís Þóra Ágústsdóttir fór mikinn fyrir Ísland á mótinu.

Bílaumferð í Róm, en á Ítalíu var vöxtur í bílasölu 16% í ágúst.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kveðst vona að fleiri deili trú hans á möguleikum ferðaþjónustunnar og séu þannig tilbúnir að veita „öflugustu ferðaþjónustufyrirtækjum“ landsins stuðning „til þess að taka síðan aftur á …
Svæðið verður hellulagt og m.a. komið fyrir gróðurbeðum og leiksvæðum.
Úr myndasafni.
Forsætisráðherra hugnast ekki hugmyndir um einkavæðingu Íslandspósts.
Átján mánaða samningalotu lýkur á morgun og vonast er til að endir verði bundinn á deilu sem staðið hefur í tólf ár.
Útlit nýs 4 hurða sportbíls yrði fengið frá þessum Infinity Essence Concept sem sýndur var á bílasýningunni í Genf árið 2009.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skautahöllin í Richmond sem smíðuð var fyrir Vetrarólympíuleikana árið 2010.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu kom víða við í gærkvöldi og nótt. Alls voru þrettán manns teknir í gærkvöldi og í nótt grunaðir um akstur undir áhrifum.
Peugeot 206.
Hundar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan á Suðurnesjum stóð í ströngu um helgina við að ná í skottið á kanabisneytendum.
Porsche Macann GTS er magnað tryllitæki.
Öll samskipti Breivik og háskólans munu eiga sér stað í gegnum starfsmann fangelsisins.


Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ný grilláhöld og bretti frá Stelton sem setur sig í stellingar fyrir komandi grilltíð.
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon samherjar í CSKA á landsliðsæfingu.
Enn er óljóst hvort salan á húsinu sé hluti af skuldauppgjöri við Arion banka.

Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu, er væntanlega á sama máli og ríkismiðlarnir. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ferðamenn streyma í Coloseum. 

Andrew David Jensen er i bobba.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Stefáni Pálssyni þykir leiðinlegt að hafa haft þessa fimm leiki af Brynjari Níelssyni.
Mótmælendur söfnuðust saman fyrir utan sendiráðið í Istanbúl eftir að fregnir bárust af hvarfi Khashoggi.
Bessastaðir.
Alma Möller landlæknir.
Loftmynd af Norðlingaholti.
Ingibjörg Þorsteinsdótitr er héraðsdómari og formaður Dómarafélags Íslands.

Hugsanlega verður farþegum boðið upp á ælupoka - ef þess gerist þörf - þegar næturakstur hefst að nýju.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Unnur Brá á ráðstefnunni í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jóhanna Sigurðardóttir ásamt Degi B. Eggertssyni, varaformanni Samfylkingarinnar.

Mótmælin standa enn í Tyrklandi og í nótt voru 13 handteknir, grunaðir um ofbeldisverk.
Menntaskólinn á Egilsstöðum.
Brot úr loftsteininum í Súdan.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áreksturinn varð á gatnamótum Bústaðavegar og Reykjanesbrautar
RatkoMladic yfirhershöfðingi Serba. 
Birkir Bjarnason skrifaði undir átján mánaða samning við Brescia í janúar.
Juventus er efst í ítölsku A-deildinni en hefur fengið meiri keppni í vetur en oft áður.
Sædís Alma missti allt sitt í brunanum.
Skopmynd af Trump Bandaríkjaforseta í glugga veitingastaðar í Guangzhou í Kína.
Murphy Paul, lögreglustjórinn í Baton Rouge, tilkynnti um brottrekstur lögreglumannsins í gær.
Sjálfboðaliðar úr nærliggjandi grunnskóla aðstoða við stækkun byggingarinnar sem hluta af samfélagsverkefni skólans. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skólinn þarf að forgangsraða upp á nýtt fyrir sumarið og felur það meðal annars í sér að svokölluð Græn heimaþjónusta fellur niður.  
Mohamed Salah, Sadio Mané og Roberto Firmino eru hluti af verðmætasta leikmannahópi Evrópu.
Félagsmálaráðherra mælti fyrir frumvarpi sínu til laga um starfsmannaleigur.
Vilborg stefnir á að ganga á Everest í maí næstkomandi.

Nágranninn braut sér leið inn í íbúðina með því að kasta bíldekki inn um rúðuna.

Við ÚlfljótsvatnUndirbúningur að byggingu sumarhúsabyggðar við Úlfljótsvatn hefur hingað til kostað nokkra tugi milljóna króna. 

Jose Luis Rodriguez Zapatero, forsætisráðherra Spánar á fréttamannafundinum í dag. 
Drengurinn var boðinn velkominn heim til sín í Midland í Alabama-fylki í dag.
Audi e-tron.
Tatjana Latinovic var kjörin nýr formaður Kvenréttindafélags Íslands á aðalfundi félagsins í gær, fyrst kvenna af erlendum uppruna.
Helga Lind Mar er nýr framkvæmdastjóri SHÍ.
Auglýsing sem beint var til erlendra aðila þar sem óskað er eftir viðskiptum með íslenskar krónur vekur spurningar í Seðlabankanum.

Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Myndin sem Anna útbjó og setti á Facebook.

Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.

Ótrúlegustu svívirðingar má lesa í skrifum þeirra Framsóknarmanna sem hafa tjáð sig um þá sem hafa gagnrýnt Sigmund Davíð að undanförnu.

Í sjónvarpssal í kvöld.
Þór Óliver Gunnlaugsson
Þórólfur segir að grípa þurfi til enn frekari aðgerða til þess að sporna við áframhaldandi útbreiðslu.


Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Háskóli Íslands.

Riðuveiki hefur verið staðfest á búi í Skagafirði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Emil Daði búinn að setja í fyrsta flugufiskinn. Hann tók lukkugripinn í öðru kasti.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Polar Nanoq hélt úr höfn í vikunni.
Saad Hariri er sonur fyrrverandi forsætisráðherrans Rafiq Hariri sem var myrtur árið 2005.
BSÍ
Maðurinn var á slysadeild í nótt en hefur verið útskrifaður.
Maðurinn, sem ber eftirnafnið Ahn,var yfirbugaður af lögreglu og sagðist hafa framið morðin í bræðiskasti.

Maðuirnn lét vel að annarri konu fyrir framan alla.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hákon Ingi Jónsson og Óttar Bjarni Guðmundsson eigast við í dag.
Þessi mynd var tekin þegar Margrét tók við Comenius-menntaverðlaununum í júní. 

á loðnu Góð afkoma útgerðanna mun skila auknum tekjum í ríkissjóð en núverandi veiðigjald mun kosta grunnþjónustu eins og hafrannsóknir og fleira.fréttablaðið/óskar

Bolli Ófeigsson, gullsmiður hjá Gullsmiðju Ófeigs, að loknum blaðamannafundinum í dag. 

Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Britney Spears kveikti óvart í ræktinni heima hjá sér.

Karzai og Afganistan Obama kom í óvænta heimsókn til Kabúl.fréttablaðið/AP
Þyrla brotlenti á þaki háhýsis í miðbæ Manhattan í dag. Einn er látinn.
Emmanuel Macron tók við embætti Frakklandsforseta í maí síðastliðinn.
Björgunarskipið Oddur V. Gíslason.
Volkswagen Passat GTE.
Geysir Green Energy á nú meirihluta í HS Orku. Magma Energy stefnir á að eiga stóran hluta í fyrirtækinu á móti Geysi Green.Fréttablaðið/Valli

Múslimar í felum í þorpinu Thabyu Chi í Búrma.

Stephany Mayor skoraði sigurmarkið á Selfossi í kvöld.
Sá stutti í fylgd hermanna þegar hann var handtekinn í fyrra.
Gary Martin fagnar öðru marka sinna í dag.
Gunni Hilmarsson og Ágústa Eva Erlendsdóttir í Sycamore Tree eru komin með nýtt lag.

Lögreglan sinnir margvíslegum störfum. Óvíst er hvaða háskóli mun annast kennslu í lögreglufræðum en gert er ráð fyrir að það skýrist í byrjun næsta mánaðar. 
Úr safni.
Baráttan gegn liðsmönnum Boko Haram hefur staðið yfir frá 2009.
Það væri það heimskulegasta sem yrði gert, að setja lög á verkfallið,“ segir varaformaður Sjómannasambands Íslands.
Rússneskir hermenn í Palmyra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksisn, segist ekki getað tjáð blaðamanna hvort hún hyggst undirrita ársreikning borgarinnar.

Veðrið getur sett áætlunarflug frá Keflavíkurflugvelli úr skorðum.
Myndin er frá framkvæmdum en tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Páll og glæsijeppinn. Samsett mynd Vísir.is
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Marcello Dell'Utri árið 2010.
Ökumaðurinn var fluttur með sjúkrabifreið á Slysadeild Landspítala þar sem gert var að sárum hans.
Sólfarið eftir Jón Gunnar Árnason.
Frá leik Indlands og Sri Lanka í dag. Leikmenn settu margir upp grímur vegna loftmengunar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Anders Kompass er heimsþekktur fyrir störf sín að mannréttindamálum.
Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Spænsk stjórnvöld vilja gera Dal þeirra föllnu að minnisvarða um fórnarlömb borgarastríðsins sem geisaði frá 1936 til 1939.

Gula viðvörunin fyrir Vestfirði tekur gildi klukkan 17:00 í dag og gildir til klukkan 10:00 á mánudagsmorgun.
Um tíu manna hópur mætti á þingpallana og mótmælti það sem þau telja vera aðgerðaleysi stjórnvalda í máli Hauks Hilmarssonar. 
Háskólinn á Bifröst.

Halla Tómasdóttir segir að feminísk gildi skipti höfuðmáli fyrir efnahagslífið. Mynd/ HARI. 

Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna.
Mynd úr safni. Hótelherbergi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gefen sagði að þeir sem héldu vel utanum mataræði sitt þyrftu einnig að fylgjast með setu sinni.

Úr Háskólanum í Reykjavík.
Langbaksútfærsla Volkswagen Passat.
Kona sendir bréf á Polly og segir að hún vilji ekki gera meira af því sama. Hana langar í tilfinningalegt samband við mann, en ekki einvörðungu kynlíf án skuldbindingar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hemmi Gunn hefði orðið sjötugur á morgun.
Rachel Maddow.
Mikið hefur verið um óeirðir í Grikklandi vegna bágs efnahagsástands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Margra kílómetra langar raðir af trukkum loka dönskum landamærum. 
Var golfbílunum ekið inn á flatir vallarins.

Ægir Þór Steinarsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Leyft verður að flytja inn 1.426 tonn af kjöti til áramóta.
Polanski í Cannes ásamt konu sinni Emmanuelle Seigner.
Mynd úr safni

Óeinkennisklæddir lögregluþjónar bera mótmælenda af vettvangi.
Erla Bolladóttir íhugar að kæra nauðgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Hvíta haftið vinstra megin á myndinni er Heljarkambur og hinum megin við hann er Hvannárgilið.
Ekki tókst að veiða uppí kvótann að þessu sinni, en það munaði þó ekki miklu.
Herþyrla af gerðinni Black Hawk. Myndin tengist fréttinni ekki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir
Margrét Ásgeirsdóttir.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hér má sjá Gunnar Braga í hópi skólabarna í Mangochi.
Lögregla hafði í nótt afskipti af manni á veitingastað í Breiðholti, en sá var í annarlegu ástandi og grunaður um fíkniefnasölu.

Þroskahjálp fékk styrkinn afhentan. 

Tesla Model S bílar í röðum.
Snorri Sigtryggsson var einungis 31 árs þegar hann lést. Tíkin Embla var honum afar kær.
Ólöf Sigursveinsdóttir
Aleksander Ceferin forseti fer fyrir vinnuhópi UEFA um nýtt skipulag á leikjunum sem eftir eru í Evrópumótum félagsliða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan fann Kalishnikov riffil á heimili mannsins.
Jóhanna Einarsdóttir var formaður stýrihópsins en ásamt henni voru þær Hafdís Guðrún Hilmarsdóttir og Halldóra Fríða Þorvaldsdóttir í stýrihópnum. Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, fagnar skýrslunni.
Bentley Bentayga jeppinn.
Björg Ágústsdóttir er nýr bæjarstjóri í Grundarfirði. 

Nú má meðal annars heita Indí, Hleiður og Sigurörn. 
Ásgeir Börkur Ásgeirsson var að mæta aftur á sinn gamla heimavöll í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
ÍBV fagnar marki.
Millie Small er fallin frá 73 ára að aldri.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

John Roberts, forseti Hæstaréttar Bandaríkjanna og dómari réttarhaldanna gegn Donald Trump.
Helga Sigrún var í áttunda bekk þegar myndin fór fyrst í dreifingu. Um ári síðar komst sá kvittur á kreik að Helga væri stúlkan á myndinni.
Rannsókn á andláti fangans hefur tekið rúmlega þrjú ár. Annþór og Börkur hafa ávallt neitað sök. 
Sigurður Ingi telur að ríki Evrópu þurfi að koma sér saman um að aðlaga reglur tímabundið um endurgreiðslu vegna flugs sem fallið að núverandi aðstæðum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var við æfingar í Hvalfirði og gat því aðstoðað við björgunina. 
Skimun fyrir kórónaveirunni hjá íslenskri erfðagreiningu í Turninum Kópavogi
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorleifur segir Guðlaug Sverrisson hafa brotið trúnað með ummælum sínum. 
Ögmundur Jónasson þingflokksformaður VG alþingismaður Alþingi stjórnmál Vinstri grænir
Við erum langt á eftir hinum EFTA ríkjunum að taka upp tilskipanir í gegnum EES samninginn. Að mati ESA þurfa stjórnvöld að gera betur. 
Galli hefur komið upp í neyðarútgönguljósum. Mannvirkjastofnun hefur tvisvar á síðustu átta árum innkallað neyðarlampa.fréttablaðið/anton


Ógreynni eldflauga hefur verið skotið á loft í yfirstandi átökum.
Beblawi sagði af sér í kjölfar mótmælanna um helgina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ummerki eftir óveðrið í gær sem stóð yfir í stutta stund en olli miklu tjóni. 

Dýrafjarðargöng.


Hugh Grant
Felipe Calderon, forseti Mexíkós. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 


Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Daniel Sturridge mun yfirgefa Liverpool þegar samningur hans rennur út um mánaðamótin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Um 85 kílómetrar eru á milli Neskaupstaðar og Stöðvarfjarðar. Hvert gjaldsvæði er 15 kílómetrar. Íbúar jaðarbyggðanna horfa fram á aukinn kostnað við að sækja þjónustu í miðju sveitarfélagsins á Reyðarfirði. 
Lögreglan beitir mótmælendur í Hong Kong táragasi.
Málmhluturinn sem stúlkan stakk í spennustöðina. 
Tólf létu lífið í árásinni.
Glushkov sagði yfirvöld Rússlands hafa í raun haldið sér í gíslingu og notað hann til að reyna að þvinga Berezovsky til að selja sjónvarpsstöð sína ORT.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Bjórkjallari í þýsku borginni München, sem helst er þekktur fyrir það að Adolf Hilter hóf þar sinn stjórnmálaferil, þarf að hýsa fund hægriöfgaflokksins Alternative für Deutschland, eða Val fyrir Þýskaland.
Þorsteinn Víglundsson er nýkjörinn þingmaður Viðreisnar
Birgir hefur litla trú á lyfjaeftirliti sem „möglunarlaust hlýðir afskiptasamri forystu".
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.

Frá Sprengisandsleið. Hún opnaðist fyrir hálfum mánuði.
Aðgerðirnar taka gildi næsta mánudag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Þór Ólafsson telur ekki tímabært að velta fyrir sér hugsanlegu kosningabandalagi flokka í kosningum eftir rúmlega tvö ár. 
Árbót. Mynd/ Barnaverndastofa.
Romney er talinn hafa staðið af sér gagnrýnina í kappræðum helgarinnar.fréttablaðið/ap

Frá mótmælunum í Tælandi í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Skipulagsbreytingar voru gerðar á geðheilbrigðisþjónustu fyrir börn á Fjórðungssjúkrahúsinu á Akureyri. 
Lögregluþjóninn kastaði stúlkunni þvert yfir kennslustofuna.
Bessastaðir.
Edduverðlaunin fóru fram á Hótel Nordica á síðasta ári.
Úlfarsfell

Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Matt Hancock ræðir við fjölmiðla gegnum fjarfundabúnað og fer yfir stöðuna fyrr í dag.

Yfir 160 þúsund flóttamenn hafa á þessu ári lagt af stað frá ströndum Afríku til Ítalíu og Grikklands í leit að betra lífi.
Michael Cohen hefur verið persónulegur lögmaður Donalds Trump Bandaríkjaforseta um nokkurt skeið.
Ríkisstjórn May hefur fram að þessu hafnað að fresta útgönguferlinu. Hunt utanríkisráðherra gefur nú í skyn að seinka gæti þurft útgöngunni til að ganga frá lausum endum.
Forseti ASÍ segir að það sé einhver misskilningur í gangi að verkföll eigi helst ekki að bitna á neinum.
Skjáskot af upptöku úr öryggismyndavél. Hér sjást ólarnar sem konan bar um úlnliðina greinilega.
Byrjað verður á að færa akreinar sem fara til suðurs yfir á bráðabirgðaveg og verða akreinar til norðurs færðar í framhaldinu.


Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
19. ágúst síðastliðinn fengu ættingjar fórnarlambanna að sækja Útey heim.
Yfirlögregluþjónn segir ríkislögreglustjóra undirbúa greinargerð til ráðherra vegna kaupa á vopnum sem aukin þörf sé fyrir.
Það er ekki algengt að hvalir komi inn í hafnir við Ísland.
Gabrielle Giffords

Íbúar hins væntanlega ríkis fögnuðu ákaft, meðal annars með því að útdeila sætindum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það er bjarnargreiði að bjóða ungu fólki lán á svo slæmum kjörum, segir Gylfi Magnússon viðskiptaráðherra.Fréttablaðið/GVA
Hermenn í Helmand-héraðinu undirbúa sókn gegn talibönum fyrr í sumar.
Um 700 manns létust í febrúar í landinu.
Jan Egeland, sérstakur sendiboði Sameinuðu þjóðanna, hittir hér Joseph Kony, leiðtoga Uppreisnarher drottins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Verkfall kennara í framhaldsskólum gæti hafist 17. mars.

Shane Lowry nálgast sinn fyrsta risatitil.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Ferðalangar á leið til Eyja.
Victoria Beckham græddi vel á tónleikum Spice Girls.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Arnór Sveinn Aðalsteinsson á fullri ferð gegn Valsmönnum á Hlíðarenda í fyrstu umferð úrvalsdeildarinnar í júní.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í Jalalabad.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR, er ósáttur við kröfur um að starfsfólki málefna fatlaðra sé gert að skipta um stéttarfélag.
Toyota Yaris var söluhæsti útlendi bíllinn í Frakklandi 2018.

Hjálmar Jónsson er formaður Blaðamannafélags Íslands. 
Er framlögunum ætlað að stuðla að því að í boði verði leiguíbúðir á viðráðanlegu verði. 

Há gildi svifriksmengunar mældust nærri Grensásvegi í gær. 
Maðurinn gekk í annarlegu ástandi um miðborgina með hníf.
Spölur rekur Hvalfjarðargöng. Spölur og Íslenska gámafélagið eru fyrirtæki ársins.
"Þeir sem stela verða skotnir," stendur á plötum sem negldar hafa verið fyrir glugga á heimili í Flórída.
Hér má sjá hundinn í myndbandinu.
Gísli Bergmann, svæfinga- og gjörgæslulæknir hjá Ríkissjúkrahúsinu í Ósló, var á meðal þeirra lækna sem kallaðir voru á vakt eftir árásina í Ósló og Úteyju.
Formenn Framsóknarflokksins og Sjálfstæðisflokksins hafa ekki ráðgert fundi í dag en þeir hafa fundað tvisvar síðan Sigmundur Davíð fékk stjórnarmyndunarumboðið. Fréttablaðið/valli

Ferðamenn gera „Jóker-pósuna“ í „Jóker-tröppunum“ í Bronx-hverfinu í New York.

Leitartæki á Krabbameinsleitarstöðinni. Mynd frá 2012.
Leif Magnús Grétarsson við leiði móður sinnar.
Myndin er sviðsett og tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Landhelgisgæslan við æfingar. Mynd úr safni.
Amfetamínpokarnir sem börnin skiluðu á lögreglustöðina.
Ekki hefur náðst í fjármálaráðherra vegna verkfalls lækna þrátt fyrir ítrekaðar tilraunir.
Ef af sameiningu verður færist starfsemi Iðnskólans í Hafnarfirði undir hatt Tækniskólans.
Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Fámennt er í þingsal þessa dagana vegna sóttvarna og flokkarnir velja sér fulltrúa til að tala í hverju máli. Þingmenn fylgjast með umræðum á skrifstofum sínum eða heima hjá sér.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Stefán Ásmundsson (til hægri).
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Vésteinn Valgarðsson og Sonja Ýr Þorbergsdóttir.

Lukas Podolski sést hér með sólgleraugu og appelsínugult björgunarvesti. Myndin er tekin á HM í knattspyrnu árið 2014.




Björgunarsveitarfólk hefur haft í nógu að snúast í dag. 
Framkvæmdir við virkj­un Tungufljóts í Bisk­upstung­um.
Sendiferðabíllinn sem árásarmennirnir notuðu í árásinni.
Grímseyjarferjan Sæfari í reynslusiglingu í síðustu viku.
Tesla Model S fyrir utan höfuðstöðvar Tesla.
Maðurinn var handtekinn á Keflavíkurflugvelli.

Gönguátakið er til heiðurs heilbrigðisstarfsfólki sem stendur nú í ströngu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.



Katrín Jakobsdóttir segir að þrátt fyrir slælega útkomu flokksins í skoðanakönnunum sé hugur í flokksfólki. "Við höfum að mörgu leyti verið í nauðvörn. Ég held að við höfum hins vegar mjög margt fram að færa.“fréttablaðið/stefán
Leigubílstjórinn sem Fréttablaðið ræddi við segir 99 prósent farþega í góðu lagi.

Lögreglan lýsir eftir Richard Oddi.
Gísli Marteinn Baldursson segir viðunandi ekki nóg.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vikan var annasöm í útköllum hjá Brunavörnum Suðurnesja, sem þó gáfu sér tíma fyrir æfingu við hið nýja glæsilega Marriott-hótel.
Grímur Grímsson yfirmaður rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur.
Naomi Campell óttast um afdrif fjölskyldu sinnar ef hún ber vitni.
Þolendur kynferðisofbeldis upplifa mikla skömm sem stundum magnast upp vegna vondra viðbragða foreldra í miklu áfalli. Verkefnastjóri Neyðarmóttökunnar segir að stundum þurfi starfsfólk að vera milliliður á milli barna og foreldra.

John Kerry og Francois Hollande, forseti Frakklands, funduðu í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fyrirtækið Saga Natura framleiðir fæðubótarefni úr smáþörungum og ætihvönn.
Sandstormur er undir Eyjafjöllum.

Guðlaugur Magni Óðinsson


Eldgosið í Grímsvötnum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.


Katrín Sigurðardóttir, formaður Félags geislafræðinga, kynnti innihald samningsins fyrir félagsmönnum í morgun.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Margar tegundir hákarla halda til við strendur Ástralíu.
Yordan Yordanov sést hér halda á skiltinu sem hangir í Raggagarði, skemmtigarði í Súðavík. Hann er einn styrktaraðila garðsins. 
Hafa eignir meðlima Sigur Rósar sætt kyrrsetningu frá því í desember í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ómar Ingi Magnússon t.h. í viðureign Íslands og Norður-Makedóníu í Skopje í mars. Hann fór á kostum í þeirri viðureign.
Í tilkynningu segir að helstu breytingar með nýjum reglum snúi meðal annars að skilyrðum þess að viðskiptavakar tileinki sér alþjóðlegu siðareglur Alþjóðagjaldeyrisnefndarinnar.
Skip sinna nú landamæragæslu á Ermarsundi.

Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásgerður Jóna Flosadóttir.
Karl Olgeir Olgeirsson og Sigríður Eyrún Friðriksdóttir sögðu sögu sína í Kastljósþætti á þriðjudagskvöld.

Marshae Jones var ófrísk þegar hún var skotin í magann í desember. Ákærudómstóll taldi hana hafa efnt til rifrildis og gaf út ákæru vegna manndráps.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Myndin er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ferrari 250.
Draymond Green keyrir að körfu Toronto Raptors í nótt.
Guðlaug Kristjánsdóttir segir að ekki eigi að útiloka neina möguleika og segir Hvassahraun verða skoðað nánar sem mögulegt flugvallarstæði.
71 fórst í slysinu.
Bílarnir voru kynntir í Hörpu í gær. Nokkrir fulltrúar framleiðandans AMP eru staddir hér á landi af því tilefni.Fréttablaðið/stefán
Sverrir Óskarsson, bæjarfulltrúi Bjartrar framtíðar í Kópavogi, þar sem umdeild viðbygging við Tennishöllina á að rísa.
Marine Le Pen.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Elín er í sambandi við fólk sem berst nú við myglusvepp á heimili sínu.
Perepilitsjní hafði leitað hælis í Bretlandi eftir að hafa aðstoðað saksóknara í umfangsmiklu skattsvikamáli.
Fólki er bent á að fylgjast vel með verðuspám, hyggi það á ferðalög.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldgosið í Heimaey
Dornier vél þeirrar gerðar sem ráðherrar og föruneyti þeirra flugi í til Rúmeníu.

Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Frá Bandaríkjunum
Kona sem missti bæði hús og mann í flóðbylgju á Pagai-eyju og dætur hennar tvær gráta missi fjölskyldunnar
Frá Hellisheiði. Mynd úr safni.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, fyrir utan Höfða eftir fund sinn með íslenskum leiðtogum.
Frosti Sigurjónsson, þingmaður Framsóknarflokksins, er formaður efnahags- og viðskiptanefndar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ásgeir Þór Árnason, framkvæmdastjóri Hjartaheilla. 
Íslendingar fara niður um eitt sæti á listanum.
Píratar eftir fund sinn með forseta í hádeginu í dag. 
Úr miðborg Leichester. 
Obama og Singh Forsetar Bandaríkjanna og Indlands hittust í gær.nordicphotos/AFP
 Samkvæmt könnuninni er hér lítil fylgni á milli þjóðfélagsstöðu nemenda og frammistöðu þeirra í stærðfræði, lestri og náttúrufræði. Fréttablaðið /Vilhelm
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Asadullah Sarwary, Mahdi Sarwary og Ali Sarwary.
Netanyahu segir pólitík ekki eiga að spila inn í varnarmál Ísrael.
Mótmælendur í Hong Kong hafa verið duglegir að brenna kínverska fánann.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Það var mikil stemning þegar Extraloppan opnaði á dögunum.
Frá vettvangi í dag.
Barnaverndarstofa
Hækkandi launakostnaður og aukin gjaldtaka skýra meðal annars þörfina á uppsögnum
Robert Mueller og Donald Trump.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svona var umhorfs á markaðnum eftir sprengjuárásina í dag.
nýstárlegt þríhjól Starfsmaður Google hjólar um götur Parísar á þríhjólinu nýstárlega.fréttablaðið/ap
Í tilkynningu frá Íslenskri getspá kemur fram að konan og maðurinn hennar skáluðu í kampavíni til að halda upp á vinninginn. 
Benedikt XVI mun eyða næstu vikum í þorpinu Caste Gandolfo.



Óskar Örn Hauksson er Íslandsmeistari í þriðja sinn með KR.
Ágúst var hetja Víkings í kvöld.
Uppbyggingin í Skerjafirði verður meðal annars þar sem gamla neyðarbrautin var.

Callum Hudson-Odoi.
Corey Curtis er 44 ára gamall 
Ástandið í Austur-Ghouta er hamfarakennt. 
Tvö snjóflóð féllu á Flateyri á þriðjudagskvöld, annars vegar úr Skollahvilft og hins vegar úr Innra-Bæjargili. 
Um borð í Þorsteini Vilhelmssyni.
Við bakka Ilz ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lúsmý er sannkönnuð plága, ógeðslegt kvikindi og eru stungur þess djúpar. Þeir sem hafa lent í lúsmý nú eru meðal annarra Karl, Bubbi og Hildur Helga.
Kristín Júlíana er fundin. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.

Frá störfum slökkviliðs við hótelið á sunnudag.
Stuðningsmenn fá ekki að sjá Inter og Ludogorets mætast á fimmtudag.
Díóðu aðalljós að framan eru nýjung. Þar er boðið upp á mismunandi lýsingu fyrir mismunandi aðstæður.
Miklar óeirðir brutust út í borginni í kjölfar dauða Freddie Gray þann 19. apríl.

Rekstur Domino's á Íslandi gengur vel og nam vörusala Domino's á Íslandi tæplega 5,8 milljörðum árið 2018.

Frans páfi ásamt litlum dreng í Vatíkaninu.


Þorsteinn Kragh.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Fuglastofninn minnkar.
Guðmundur Atli með fallegt eintak af urriða úr Ytri-Rangá. Svæðið er efsti hluti árinnar og er gríðarlangt.
Á myndinni má sjá mynd af Lisu litlu og Mariu. 
Kristín Vala Ragnarsdóttir með tveimur samstarfskonum sínum
Í Bandaríkjunum dró úr notkun „bleiks slíms“ til að drýgja kjöthakk eftir umfjöllun Jamies Oliver. Beef Products Inc. lokaði í fyrra þremur verksmiðjum. 
Björt Ólafsdóttir umhverfisráðherra, Indriði R. Grétarsson, formaður Skotvís og Jón Geir Pétursson, skrifstofustjóri Landgæða.
Frá Grindavík. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Íbúar eru hvattir til að hafa með sér ílát, en einnig er mögulegt að fá poka á staðnum. Skóflur eru við sand- og salthrúgurnar.
Bessastaðir.
Stofnun Vigdísar Finnbogadóttur mun starfa undir formerkjum Menningarmálastofnunar Evrópu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.

Krauma. Jón Gunnar gagnrýnir aðgengi að nýjum baðstöðum víða um land.
Kári Stefánsson vill að meira fé verði varið í heilbrigðiskerfið.
Kaffikönnurnar vinsælu frá Normann Copenhagen, nú fáanlegar í glamúrútgáfu.

Gary Lineker.
Unnusti Angelinu, Brad Pitt, stóð sem klettur við hlið hennar í erfiðum skurðaðgerðum sem hún undirgekkst.
Trump hefur virst ragur við að gagnrýna Pútín allt frá því að hann bauð sig fram til forseta á sínum tíma.
Ungur maður hefur verið ákærður fyrir gróf ofbeldisbrot og hótanir gagnvart starfsmanni á meðferðarheimili og tveimur lögreglumönnum.

Myndin er tekin á hátíðinni í fyrra.

Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Kolbrún Benediktsdóttir er varahéraðssaksóknari. 
Ráðstefnan fer fram á Grand Hótel í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigurður G. Tómasson starfaði sem útvarpsmaður á Útvarpi sögu.
Vísindamenn greinir á um hættuna sem stafar af Aphopis.
Björk with the Sugarcubes

Parblo Hernández fagnar fyrsta marki leiksins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.

Í Hæstarétti verða tvö þekkt og afar umdeild manndrápsmál til umfjöllunar í vetur. Annars vegar Guðmundar- og Geirfinnsmál  og hins vegar hið svokallaða "shaken baby“ mál Sigurðar Guðmundssonar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.


Morten Furuholmen. 
Nissan Leaf rafmagnsbíll.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þyrla Landhelgisgæslunnar
Borgarstjórinn Tom Barrett var ásamt fjölskyldu sinni að koma af skemmtun þegar þau heyrðu konu hrópa á hjálp. 
Mynd úr safni
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ólafur Ólafsson og Hreiðar Már Sigurðsson í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Barack Obama segir hegðun Írans óásættanlega.
Ár er liðið frá lestarslysinu mikla á Spáni og var þess minnst í Santiago de Compostela í gær.
Þrjú salerni eru í nýja húsinu og er eitt þeirra sérsniðið fyrir fatlaða.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.

Allt þetta fólk lagði löglega, að sögn lögreglu.

Froskurinn var talsvert stór, og með bleikar rendur á hliðunum.Mynd/Erling Ólafsson

28 nemendur útskrifaðir reynslunni ríkari. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eldingar koma úr skýjum sem dæla þeim úr sér. "Orðatiltækið "að koma eins og þruma úr heiðskýru lofti“ er líklega komið frá því. En þrumur og eldingar geta aldrei komið úr heiðskýru lofti,“ segir veðurfræðingur. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mikill viðbúnaður var í dag vegna sprengingarinnar. 
Bjarni Benediktsson er formaður Sjálfstæðisflokksins
Guðjón Arngrímsson frá Sigtúni Þróunarfélagi, Ásta Stefánsdóttir, fyrrverandi bæjarstjóri í Árborg, Gísli Halldór Halldórsson, núverandi bæjarstjóri og Leó Árnason hjá Sigrún Þróunarfélagi tóku fyrstu skóflustungurnar af nýja miðbænum í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Mitt Romney. MYND/AFP 

Tilkynningum um nauðganir, önnur kynferðisbrot og kynferðislega áreitni hefur fjölgað um nærri þriðjung í Frakklandi síðan að ásakanirnar á hendur bandaríska kvikmyndaframleiðandanum Harvey Weinstein fóru að koma fram.Í kjölfarið varð bylting á samfélagsmiðlum undir myllumerkinu MeToo þar sem konur um allan heim hafa sagt frá kynferðisofbeldi og kynferðislegri áreitni sem þær hafa orðið fyrir.
Harry prins á heræfingu. 



Hæstiréttur sneri við úrskurði Héraðsdóms Suðurlands. 

Fjölskyldan á góðri stundu.
Sif Sigmarsdóttir rithöfundur og Hrafn Jónsson kvikmyndagerðarmaður hafa verið öflug í samfélagsumræðunni síðasta árið með beittum pistlum sínum. 
Í fyrstu var ekki ljóst hvernig slysið bar að en engin bremsuför fundust á brúnni þar sem rútan fór út af. nordicphotos/afp

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jóhanna Sigurðardóttir hefur áhyggjur af ríkum útlendingum sem koma til Íslands. Mynd/ Stefán. 
Synir Daphne Caruana Galizia voru í hópi þeirra sem báru kistu blaðakonunnar í útförinni.

Petra László segir eitthvað hafa "brostið innra með sér“ þegar flóttamennirnir ruddust framhjá röð lögreglumanna.
Rio de Janeiro

Hér er Margrét Hrönn nýbúin að grafa upp stóran og heillegan meitil sem fannst í skálanum. 
Málefni norðurslóða hafa verið mikið í deiglunni síðustu ár, þar sem bráðnun hafíss hefur auðveldað aðgengi að þeim olíu- og gasauðlindum sem þar finnast. 
Byggingin sem um ræðir stendur í Seljahverfi í Breiðholti.
Arnór Snær Óskarsson skoraði 9 mörk gegn Ísrael.

Ólafur Kristjánsson þjálfari FH-inga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Enn er líf eftir í sumrinu þó farið sé að síga á seinni hluta þess.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.

Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Íris Stefánsdóttir. 
Skúli Sigurður Ólafsson.

Í síðustu viku spáði Vinnumálastofnun 17% atvinnuleysi í aprílmánuði en það var 9,2% í mars og hækkaði þá úr 5% atvinnuleysi sem var í febrúar.

Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Fulltrúar meirihlutans í borgarstjórn Reykjavíkur við athöfnina. Dóra Björt Guðjónsdóttir, Dagur B. Eggertsson, Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, Alexandra Briem og Sigurborg Ósk Haraldsdóttir
Aðsókn ferðamanna í Fjaðrárgljúfur hefur verið mikil og var svæðinu einnig lokað í fyrravegna ágangs og tilheyrandi aurbleytu.


Hildur Eir Bolladóttir, prestur á Akureyri.
Jürgen Klopp sendi stuðningsmönnum opið bréf.
Geir H. Haarde fyrir Landsdómi

Starbucks er eitt vinsælasta kaffihúsið vestanhafs. 
Vélarnar eru á leið sinni yfir Grænlandssund en stysta flugleið þangað er frá Ísafirði.

Samkeppniseftirlitið segir afar brýnt að hugað sé að samkeppnissjónarmiðum við úrlausn mála eftir fall WOW air.
Lögregluþjónn við dómshús í Chelmsford þar sem ökumaður flutningabílsins kom fyrir dómara í vikunni.
Verksmiðjan í Svartsengi var gangsett árið 2012.
Hjólreiðar efla heilsuna
Skallamyndun er rakin til þess að stofnfrumur í höfuðleðri ná ekki að mynda hársekki þá sem rót hársins hvílir í. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 

Íslendingar eru almennt hamingjusamir.


Höfuðstöðvar KPGM í Borgartúni.
Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum.
Dominique Strauss-Kahn er í vondum málum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Robert Mugabe. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alda mótmæla hefur farið um Bandaríkin og víðar eftir morðið sem átti sér stað í Minneapolis.

Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sýrlenskur maður syrgir ástvin sinn eftir eina af fjölmörgum loftárásum á Aleppo. 
Þorsteinn veiðivörður furðar sig á bíræfninni og útskýringunum sem voru þær að veiðileyfi væru orðin svo dýr. Um er að ræða vana veiðimenn og Þorsteinn telur einsýnt að þeir séu í stöðum sem eru þannig að þeir ættu vel að hafa efni á að kaupa sér leyfi.

Justin Trudeau nýtur mikilla vinsælda utan landsteinana.
Jóhanna Sigurðardóttir. 

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Atli Gíslason taldi mikilvægara að samstaða væri í nefndinni um skýrsluna. Mynd/ GVA. 

Kári Hólmar Ragnarsson, lögmaður konunnar.
Hljómsveitin er margverðlaunuð og hlaut meðal annars Brit-verðlaun sem besta breska sveitin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 

Öllu mýkri línur en í síðustu kynslóð Discovery.
Hreiðrið var hannað til að falla inn í umhverfi sitt.
Michael Avenatti, lögmaður klámmyndaleikkonunnar Stormy Daniels.
Af vettvangi slyssins á Reykjanesbraut við Tjarnarvelli í fyrra. 
Leo Varadkar var kjörinn nýr formaður stjórnarflokksins Fine Gael fyrr í mánuðinum.
Jessica Alba heima hjá sér með börnin sín þrjú.
Williamson séður inn um glugga á heimili sínu. 
Helga Theódóra Jónasdóttir fékk afhentan styrkinn í dag. 
Mynd sem tekin var af Manson fyrr í þessum mánuði. Hann er nú 77 ára gamall.

Fljúgandi hálka myndast þegar rignir á svellalög og bunka. Margir leita nú á slysadeild.
Erika að sökkva. 

Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði.
Líkin tvö fundust hvort í sínum klefanum.
Helga Björg Ragnarsdóttir hefur starfað fyrir Vinstri græn í stjórnmálum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, hefur skipað nefnd.
Útgönguferlið á að taka tvö ár en margir efast um að sá tímarammi haldi.

Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu var við hraðamælingar á tveimur stöðum á Hringbraut í Reykjavík í vikunni. Á tveimur klukkustundum reyndust 176 ökumenn aka of hratt.
Smygl nashyrningshorna fer í gegnum fjölmörg ríki Suð-Austur Asíu. Hér sýna tollverðir í Taílandi fjölda horna sem þeir höfðu gert upptæk.
Amber Heard mætti á kröfufund á Capitol Hill.

John Kerry sparaði ekki stóru orðin er hann ræddi um Norður-Kóreu.
Frá fundi VG á Frand Hóteli í kvöld.
Benedikt Jónsson verður sendiherra í London.
Lyfið var meðal annars selt undir markaðsheitinu Depakine.
Herflugvélar flytja 74 kistur með líkamsleifum Malaysian flugvélarinnar til Hollands í dag. Ekki víst að hægt verði að bera kennsl á alla sem voru um borð. Rannsókn hafin á flugritum.
Úr myndasafni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur F. Magnússon varð borgarstjóri eftir að hafa gengið til samstarfs við Sjálfstæðisflokkinn í borginni í janúar 2008. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Eiríkur segir að Bretland myndi taka alla forystu í EFTA ef það gengi inn í samtökin.



Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Barþjónn á Kitzloch, vinsælum skíðabar í Ischgl, er á meðal þeirra fyrstu sem greindust með kórónuveiruna á skíðasvæðinu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Styrmir Þór Bragason
Svona mun Nissan Navara jeppinn líta út.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Arsene Wenger.
Um er að ræða kjúkling frá Holta og Kjörfugli með rekjanleikanúmer 019-20-16-1-01 sem voru til sölu í verslunum Iceland, Hagkaups og Costco.
Framkvæmdir standa nú yfir við Þjóðleikhúsið. 
Josef Fritzl
Fjölskylda og vinkona Shannon hafa biðlað til þeirra sem gætu vitað hvar hún er niðurkomin.
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands.
Nasarus berst við vágestinn fræga, lúsmýið, með öllum ráðum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.

Þyrla af gerðinni Super Puma.
Júlíus Júlíusson hefur farið fram á lögbann á Kastljósþátt kvöldsins.
Paul og Florentin Pogba heilsast.
Æðarungarnir sem fá skjól hjá bændunum í Hvallátrum eru hændir að þeim sem sjá um þá. Hér sést Þorvaldur Þór Björnsson æðarbóndi með ungunum sínum. Börnin í eynni taka ungana oft með í sjósund. Fréttablaðið/Ian Llewellyn
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Feður taka sífellt styttra fæðingarorlof. Fjórðungur þeirra ákvað að taka sér ekki neitt orlof árið 2017.
Þau brosa í kampinn þótt hart sé barist.
Útskrift Háskóla Íslands fór fram í Laugardalshöll í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Skútan við bryggju í Rifi.

Uppreisnarmenn í Sómalíu Fara sigurför um landið. 
Ólafur Proppé: "Ákveðin í að gera okkar besta hverju sinni."
Bernie Madoff þegar allt gekk vel.
Fulltrúi minnihlutans í bæjarráði Álftaness og fyrrverandi bæjarstjóri segir ótímabært að kanna hug íbúa til sameingar á meðan fjárhagsvandinn sé óleystur og valkostir ekki skýrir.Fréttablaðið/Valli

Chelsea Manning.
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra segir að Íslendingar komist betur út úr kreppunni en óttast var. Mynd/ Pjetur. 
Bíllinn er gjörónýtur eftir brunann. 

Bykobílastæðið er orðið hið nýja Hallærisplan. Vælandi dekk og drunur í hljóðkútslausum bílum halda vöku fyrir Vesturbæingum. Þessi reykspólaði sig niður á felgu en var með klár ný dekk til skiptana.

Hawking lést í mars, 76 ára að aldri eftir áratugabaráttu við hreyfitaugungahrörnun
Innbrotum á höfuðborgarsvæðinu hefur fækkað um tuttugu prósent það sem af er ári, miðað við saman tímabil í fyrra.
Tónlistar- ráðstefnuhús.
Frá keppni í Kapelluhrauni.

Hríðin er þegar farin að ágerast
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnar Aðalsteinsson hæstaréttarlögmaður. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Skólphreinsistöðin við Faxaskjól.
Beyoncé prýðir forsíðuna að þessu sinni.
Leitarniðurstöður á Google færast ofar eftir því sem þær eru oftar opnaðar. Þar af leiðandi lenda neyðarlegustu atriðin oftast efst. 

Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.


Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Veiran smitar ekki menn og stafar almenningi ekki hætta af neyslu agúrka.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og Erik Jensen, ráðherra jarðefnaauðlinda og vinnumála á Grænlandi, hittust í gær.

Mótmælin síðasta mánudag. 

Maðurinn liggur inni á Landspítalanum. 
Eldur kom upp á Pablo Discobar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þrír mánuðir eru liðnir frá hvarfi Jóns Þrast­ar Jóns­son­ar. Síðast sást til hans í Whitehall-hverf­inu í Dublin klukk­an rétt rúm­lega ell­efu fyr­ir há­degi laug­ar­dag­inn 9. fe­brú­ar.

Laxeldi mun aukast stórlega á næstu árum, gangi áætlanir eftir.
Í ályktun Evrópuþingsins kemur fram að vissulega sé ferðaskrifstofum heimilt að bjóða viðskiptavinum inneignir vegna ferða sem aflýst hefur verið, en að eftir sem áður hafi neytendur fullan rétt á …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Um er að ræða vél af gerðinni Cessna 560XL sem ferjaði starfsfólk poppstjörnunnar Pink á milli staða.


Heimir Guðjónsson þjálfari HB,.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
forsetahjónin með börnunum Ólafur Ragnar Grímsson og Dorrit Moussaieff gáfu sér drjúgan tíma til að vera með nemendum Lækjarskóla í Hafnarfirði í gærmorgun.Fréttablaðið/GVA
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Robert De Niro.


Ekki er útlit fyrir að hitinn í höfuðborginni fari yfir 20 stig í dag líkt og í gær. Spáð er rigningu eða skúrum næstu daga.

Í atvinnuleit Alla jafna dregur úr skráðu atvinnuleysi á sumrin. Mæling Hagstofunnar sýnir hins vegar vegna skólaloka aukið atvinnuleysi milli apríl og maí.Nordicphotos/Getty
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.



Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Múslimakonur í Bangladess. Tæplega 90% af 168 milljónum íbúa Bangladess eru múslimar.
Jónmundur Gunnar Guðmundsson er farinn að lengja eftir viðbrögðum stjórnvalda en samningar hjá Sjónlagi runnu út 1. maí og eru enn margir á biðlista í augasteinaaðgerðir.

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikil mótmæli hafa átt sér stað í Baton Rouge eftir að Alton Sterling var skotinn til bana af lögreglu.
Melbourne's Crown hefur gengist við broti sínu.
Nígeríska stjórnarherinn hefur ekki tekist að stöðva uppgang Boko Haram síðustu ár.
Fögnuður Þessi unga hafnfirska mær fagnaði vel og innilega á Símamótinu sem hófst í Kópavogi í gær. Mótinu lýkur á morgun. Fréttablaðið/vilhelm
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Engar undanþágur hafa verið veittar í svínaslátrun.
Donald Trump og Justin Trudeau.
Farþegi lýsti atburðarrásinni í beinni.
Stolni bíllinn, GMC Yukon jeppi.
20 ár eru liðin frá því að geimferjan Challenger fórst með 7 manna áhöfn.
Formennirnir funduðu í gær í tilraun til þess að komast að samkomulagi um þinglok.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alda Hrönn segist ekki geta svarað til um það hvort lögregla hafi gert mistök í þessu máli með því að fara ekki fram á gæsluvarðhald yfir tveimur mönnum sem hafa verið kærðir fyrir nauðgun.
Algeng refsing fyrir brot lögreglumanns í starfi er 30 daga fangelsi.
Rósa Amelía Árnadóttir, nemandi við Santa Monica College sagði í samtali við Vísi.is í gærkvöldi að hún hafi séð nemendur hlaupa út úr skólanum í öngþveiti.

Dr. Jin-Jing Pei, Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra og Kristinn D. Grétarsson.
Byko. Myndin er úr safni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.

Kristín Sigurjónsdóttir og Gunnar Smári Helgason búa í helli á Gran Canaria.
Facebook er stórhuga þegar framtíð Instagram er annars vegar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.

Celine Dion er ekki tilbúin til þess að hitta aðra menn.
Björg Thorarensen telur tilskipunina ekki rúmast innan ramma stjórnarskrár.
Samkvæmt rannsókninni leitar innan við þriðjungur þeirra sem upplifa vanlíðan sér faglegrar aðstoðar. 

Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.


Sigurður Ingi Jóhannsson, umhverfisráðherra, er ekki vinsæll meðal náttúruverndarsinna eftir að hann afturkallaði lög um náttúruvernd.
Frá Skagaströnd.
Höskuldur segir að það verði að koma í veg fyrir að borgin nái að færa flugvöllinn.
Skipinu Seabed Constructor, sem leigt var til fjársjóðsleitarinnar í Minden í apríl, var vísað til hafnar í Reykjavík í sama mánuði. Fréttablaðið/Eyþór

Rasandi Danir eru á því að reiðiköstum í umferðinni hafi fjölgað undanfarin ár. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Framleiðslan er hafin á nýjan leik hjá Boeing.
Skátar í skrúðgöngu.
Róbert Árni getur ekki starfað sem lögmaður á næstunni.




Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.


Donald Trump Bandaríkjaforseti sakar demókrata um valdarán vegna framgöngu þeirra í rannsókn fulltrúardeildar þingsins á embættisfærslu hans og mögulega ákæru. Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, sakar demókrata um að leggja starfsfólk …
Samkvæmt upplýsingum frá Veðurstofu Íslands er veðrið að ná hámarki sínu á höfuðborgarsvæðinu og Reykjanesi.
Hveragerði.
Hér er ein af fáum myndum sem til eru af Kim Jong Un. Hann er lengst til vinstri á myndinn og faðir hans lengst til hægri.

Umræddur töluvert yfir hámarkshraða á Reykjanesbrautinni.

Donald Trump í kirkjunni.
A heavy storm will hit Iceland in the afternoon tomorrow (Sunday), with winds up to 50 meters per second.
John Major.


Tvær leiðir verða í boði fyrst um sinn, Lækjartorg-Ártún og Lækjartorg-Hamraborg. 
Páley Borgþórsdóttir, er lögreglustjóri í Vestmannaeyjum.

Sjónvarpsstöðin Hringbraut hefur verið sektuð um milljón krónur vegna umfjöllunar um miðbæinn á Selfossi.

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fórnarlambið, Cynthia Hoffman.
Wouter Bos, fjármálaráðherra Hollands. 
François Hollande er ekki sáttur við hátterni Bandaríkjamanna sem njósnað hafa um síðustu þrjá forseta Frakklands. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamaður sem smitaðist í starfi hvetur fólk að láta vita ef grunur er um smit.
Grímseyingar eru ekki hrifnir af „Orbis et Globus“, kennileiti fyrir hinn síbreytilega heimskautsbaug.
Lára Kristín pedersen í leik með Þór/KA.
Ég skal viðurkenna það að að afleiðingin af þessu í gærkvöldi kom mér á óvart, segir Sigurður Ingi.
Frá Pakistan

Elizabeth Warren er öldungadeildarþingmaður Massachusetts.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, býst við því að framhaldið muni skýrast um helgina.

Juan Carlos Sáez fékk háa fjársekt og átta ára keppnisbann fyrir hagræðingu úrslita.

Ríkiskaup hafa boðið út kaup á fatnaði fyrir lögreglumenn.
John Key, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, segir það vera kraftaverk að enginn skuli hafa farist í skjálftanum. Mynd/ afp. 
Sjálfstæðisflokkurnum hefur verið legið á hálsi fyrir að hafa viljað koma í veg fyrir að upplýsingar um afgreiðslu málanna séu opinberaðar. Ætla má að þessi tíðindi muni verða bensín á þann eld.
Birkir Jón Jónsson vill heildstæða löggjöf um þjóðaratkvæðagreiðslur. Mynd/ GVA. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þingmennirnir ræddu málin.
Íbúðin sem brann er á 2. hæð í Írabakka 30. 
Fatima, Rita og Jwan eru ánægðar á Íslandi en hér hafa þær búið í átta mánuði eftir tveggja og hálfs árs hrylling í flóttamannabúðum í Grikklandi.
Bifreiðaumboðin hafa lagt áherslu á að flytja inn umhverfisvænni bíla, þar á meðal Toyota Prius tvinnbíl.
Jónas Guðmundsson aðstoðar fólk í neyð á hálendinu.
Jens Stoltenberg og Petro Poroshenko.
Ekkert hefur spurst til vélarinnar eða þeirra 239 farþega sem skráðir voru í flugið frá því 8. mars síðastliðinn.
Lance Bass (t.h.) ásamt eiginmanni sínum Michael Turchin.
Ísland hækkaði um fjögur sæti á milli ára, en Regnbogakortið sýnir stöðu Evrópulanda með tilliti til söðu og réttinda hinsegin fólks í hverju landi fyrir sig.
Smátt og smátt breyta jökulhlaupin grónu hrauni í eyðimörk.
Gunnar Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Búist er við slæmu veðri í kvöld.
Ólafur Jóhannesson þjálfari Vals og aðstoðarmaður hans, Sigurbjörn Hreiðarsson.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Sigvaldi Björn Guðjónsson, leikmaður Elverum
Fari Guðni fram og nái inn er ekki loku fyrir það skotið að hann komist í oddastöðu og gæti þannig orðið borgarstjóri í Reykjavík.
Tekið var á móti kyndlinum á flugvelli við Pyongyang snemma í morgun.
Sérsveitamaður við störf. Mynd/ Anton Brink. 
Þorsteinn Víglundsson, varaformaður Viðreisnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flugvél Oasis lággjaldaflugfélagsins á alþjóðaflugvellinum í Hong Kong í dag.

Ali Ashgar Soltanieh, fulltrúi Írans hjá Alþjóðakjarnorkustofnuninni í Vín.Nordicphotos/AFP
Hitaspáin fyrir sunnudag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Einar með grímuna á sviðinu í Tel Aviv.
Múhammed Morsí, fyrrverandi forseti Egyptalands.
Áreksturinn varð á gatnamótum Þingvallastrætis og Dalsbrautar.
Hér má sjá Flos-ljósið í öllu sínu veldi eða með fjórum hausum.

Lilja Alfreðsdóttir í ræðustól á Alþingi. 
Renault Zoe virðist líka mjög eigendum sínum.
Forstjóri Sanrio, Shintaro Tsuji, sést hér með Hello Kitty en þessi mynd var tekin árið 2009.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir að erlendir makar Íslendinga verði að hafa búið hér í þrjú ár til að fá ríkisborgararétt.
Peningarnir voru samkvæmt heimildum fréttastofu færðir inn á bankareikning og svo teknir út í fjölmörgum úttektum.


Sigurður Ingi Jóhannson, sem sækist eftir formannsembættinu hjá Framsókn, á fundinum í morgun ásamt Silju Dögg Gunnarsdóttur, þingkonu flokksins.
ISIS-liðar stjórna enn landsvæði í austurhluta Sýrlands. Myndin tengist frétttinni ekki beint.
Arnoldas Kuncaitis hefur verið ráðinn aðstoðarþjálfari KR í körfuknattleik.
Frá aðgerðum lögreglunnar.
Nicola Sturgeon, leiðtogi SNP.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Írska lögreglan birti í gær upptökur úr öryggismyndavélum af Jóni daginn sem hann hvarf. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Julian Assange.
Búið er að opna lúgu á Fernöndu til að létta á hitanum í skipinu.
Héraðsdómur Reykjavíkur þar sem boðað hefur verið til mótmælanna í dag.
Reikna má út verð korta á straeto.is.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.

Ólafur Proppé lætur af störfum sem rektor KHÍ þegar skólinn sameinast Háskóla Íslands.

Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lilja Alfreðsdóttir segir að leggja verði höfuðáherslu á að örva innlenda eftirspurn nú þegar þjónustuviðskipti við útlönd liggi niðri.
Iðkendur Falun Gong mótmæla á friðsaman hátt fyrir framan Stjórnarráðið í júní 2002.
Úlfar Eysteinsson á veitingarstaðnum 3 frakkar með hvalkjöt
Ekki er samstaða um það á alþjóðavísu hvernig stuðla eigi að heilbrigði móður og barns á meðgöngu sem komin er fram yfir 40 vikur.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.

Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Upplýsingar af vefnum geta verið villandi fyrir unglinga að mati Guðrúnar, ráðgjafa hjá Foreldrahúsi.
Páll Hilmarsson kvartaði til úrskurðarnefndar um upplýsingamál eftir að Menntamálastofnun hafnaði beiðni hans um aðgang að samræmdu prófi sem lagt var fyrir son hans í fjórða bekk.
Erfiður tími fer nú í hönd hjá landvinnslufólki á Akranesi enda varað við bjartsýni. 93 eiga á hættu að vera sagt upp. 
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra kynnti fjárlagafrumvarpið í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ingimundur Friðriksson
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.

Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Tístmaraþon lögreglunnar fór fram í gærkvöldi og nótt.
Morgan Tsvangirai.
Chrissy Teigen hefur fengið mikla hjálp.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.

Þingmaðurinn Fraser Anning.
Töluverður viðbúnaður er á svæðinu.
Konan var í annarlegu ástandi þegar hún stal frá sjúklingi á Landakotsspítala.   
Kona var flutt með þyrlu á Landspítalann í gær.
Þórunn Sveinbjarnardóttir, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
Ritstjórarnir Kristín Þorsteinsdóttir og Sunna Karen. Ritstjórnarstefna vefsins verður sú hin sama og blaðsins.
Töframaðurinn Chanchal Lahiri áður en hann reyndi brellu töframannsins Harry Houdini.
Peter Hain fyrir utan ráðuneyti sitt þar sem hann tilkynnti afsögnina í dag.
Aðgangarnir – Addy A-Game og Street Attraction – komust í kastljósið fyrr á árinu eftir umfjöllun BBC um málið.
Alls voru þrír slökkviliðsbílar og tveir sjúkrabílar sendir á vettvang.
Lögregla í Ferguson handtók 47 manns í mótmælum næturinnar sem voru þó friðsamlegri en mótmæli síðustu daga.
Noriega braust til valda í Panama á níunda áratug síðustu aldar með valdaráni hersins.
Ný kynslóð Volkswagen Passat hjálpaði mikið til við góðan vöxt hjá Volkswagen.


Michael Zammit Tabona sést hér til vinstri ásamt forseta Finnlands, Sauli Niinistö.



Mótmælandi kastar hylki af táragasi aftur að lögreglu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.

Vinnur þú á klósettinu?
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eldflaugaskot Norður-Kóreu í dag var í annað sinn sem þeir skjóta langdrægri eldflaug á loft.
Gísli Tryggvason
Tómas Guðbjartsson í miðri hjartaaðgerð á Landspítala. Framkvæmdar eru um 100 slíkar aðgerðir árlega.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Strætisvagn í eigu Strætó bs.

Stærri bílaleigufyrirtækin eru að kaupa þau minni
Angela Merkel Þýskalandskanslari á blaðamannafundi með Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra á Þingvöllum í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.

Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 


Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Klámstjarnan Stormy Daniels heitir réttu nafni Stephanie Clifford.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frans páfi stílaði bréf sitt á allt kaþólskt fólk, um 1,2 milljarða manna. Það er í fyrsta skipti sem páfi tekur á kynferðisbrotum innan kirkjunnar við allt kaþólskt fólk.
Saddam Hussein, fyrrverandi forseti Íraks, við réttarhöld í Bagdad á dögunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.


Í Fréttablaðinu um helgina var ítarleg umfjöllun um stöðu aldraðra í samfélaginu.
Halldór Sanne ætlaði að leigja Bergljótu einbýlishús sem hann átti ekki í Reykjanesbæ. 
Gáfu til kynna að nauðsynleg leyfi lægju fyrir
Fjöldi fólks var á Austurvelli þegar maðurinn beraði kynfæri sín við styttuna af Jóni Sigurðssyni.
Ungfrú Marple, söguhetja Agötu Christie, leysti marga ráðgátuna. 
Elding yfir Vesturbæ Reykjavíkur fyrr á árinu.
Sverrir Arnar Friðþjófsson ferðast mikið um landið og tekur myndir.
Björg Valgeirsdóttir lögmaður hjá DIKA lögmönnum og Samtökunum 78 með Hilmari Hildar Magnússyni þegar kæra var lögð fram í vor. Fréttablaðið/GVA
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ingibergur Kort Sigurðsson, Fjölni, með boltann í leiknum við Fram í Grafarvogi í kvöld.
Snúið hefur verið upp á pistil Guðlaugs G. Sverrissonar en hann segist alveg hafa vitað að hverju hann gekk.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sjónvarpskokkurinn frægi mun sjást á skjánum í lok júlí í nýjum þáttum sem kallast Gordon Ramsay - Uncharted.
Mikill eldur kviknaði á vettvangi.
Hér má sjá Soyuz TMA-02M geimskutluna sem mun fljúga með geimfarana þrjá upp í Alþjóðlegu geimstöðina á morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir.
Sunnlendingar vilja nýta orku í eigin þágu.
Hér sjást keppendur með metfiskana á kajanum í Grindavík. Mynd/Grindavik.is

Eins og sjá má eru gallabuxurnar afar smekklegar.
Slökkviliðið brunaði á staðinn og slökkti eldinn á svölunum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, var gestur Bítisins á dögunum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Vladimir Pútín og Hassan Rouhani ræddust við í síma í dag og voru sammála um að loftárásir vesturveldanna hafa komið í veg fyrir að diplómatísk lausn næðist í málefnum Sýrlands.
Fyrirtækið TransCanada hefur ekki gefið út hvað olli lekanum.
Hólmfríður handsalar samninginn við Jón Steindór Sveinsson, formann knattspyrnudeildar Selfoss.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hægt er að greiða atkvæði utan kjörfundar í Laugardalshöll.
Hér sést parið eftir að hafa endurheimt hringinn, ánægt með nýjustu vendingar málsins. 
Ólína Þorvarðardóttir segir að það þurfi alveg sérstakt innræti til að tala um fjárdrátt vegna starfsloka Björgvins G. Sigurðssonar.

Vírusinn smitast með moskítóflugum.


Fiskikör féllu á manninn sem slasaðist alvarlega.
Ólöf Ýrr Atladóttir, ferðamálastjóri.
Hér má sjá Viðar og Tushu ræða saman. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra og Peter S. Cayetano utanríkisráðherra Filippseyja á fundinum í dag.

Osló á sunnudag
Kameldýr í lífshættu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Myndir eru notaðar til að undirstrika söguna. Þessi er á horni Strandgötu og Norðurgötu.
Kia Stonic í Frankfurt.
Heræfing á Keflavíkurflugvelli Brotthvarf Bandaríkjahers hefur skilið öryggismál á Íslandi eftir í nokkurri óvissu, að mati sænska hersins.fréttablaðið/GVA
Vísa hver á annan Jón Kristinn og Ríkharð huldu andlit sín í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.

Styrkur svifryks mælist hár í mælistöðvum við Grensásveg, Njörvasund og Fossaleyni í dag.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.

Mikil uppbygging á sér stað á Vestfjörðum en orkuöryggi er áfátt. Fréttablaðið/Pjetur


Séra Þórhallur Heimisson, sóknarprestur í Hafnarfjarðarkirkju, 

Kia Sportage.

Fundurinn hófst kl. 17 í dag. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Átján létust í skriðunni.

Borgarfulltrúinn segir að innanstokksmunir nágranna Lýsisreitsins hafi skemmst.
Litla-Hraun.
Hamasliðar fagna sigri eftir kosningarnar í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.

Gunnar Egilsson Pólafarinn verður á suðurpólnum í dag. 
Kóparnir í Fjölskyldu- og húsdýragarðinum fá ekki gesti næstu vikurnar.


Frá Skaftafelli á Suðausturlandi þar sem ætti að vera ágætis veður í dag.

Gunnar Páll. Óskar eftir umboði til að sitja áfram.
Saksóknarinn Barry McHugh segist sjá eftir þessu máli og að drengurinn hafi verið handtekinn.
Jónína S. Lárusdóttir, fyrrverandi ráðuneytisstjóri í viðskiptaráðuneytisstjóri í viðskiptaráðuneytinu bar vitni í dag. 

Hin 79 ára Daniella Goldberg var hársbreidd frá því að lenda undir hnullungnum í dag.
Fjölmargar konur voru auglýstar á þrælamörkuðum  á netinu. 
Hér má sjá hvar hraunmoli fór í gegnum þak bátsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglurannsókn hefur ekki farið fram á áfengissölu starfsmanna finnska sendiráðsins í Stokkhólmi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Konan gaf sig sjálfviljug fram á lögreglustöðinni í Osaka í gær.
Landspítali Íslands. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Radical er keppnisbíll sem á engan sinn líka.
Hann var greinilega spennandi knattspyrnuleikurinn sem var á dagskránni í gærkvöldi. Myndin er sviðsett.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 

Tveir tarfar eru fastir í girðingu við Borg á Mýrum, skammt frá Höfn í Hornafirði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.


Erlendir ferðamenn sem fóru um Leifsstöð voru umtalsvert færri í maí í ár en í fyrra.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Varnargarður við brúna yfir Jökulsá á Fjöllum í Öxarfirði.
Mikið hefur flætt í hafnarborginni Beira í Mósambík, en þar kom Idai á land.
Forsætisráðherra Úkraínu fullyrðir að rússneskir hryðjuverkamenn hafi skotið farþegaþotu Malaysina flugfélagsins niður. Forsætisráðherra Hollands krefst ítarlegra alþjóðlegrar rannsóknar.
Tyrkir vilja að Anders Fogh Rasmussen launi þeim stuðninginn við sig. Mynd/ AFP.
Hið nýja gallerí er staðsett þar sem Dominos var áður með verslun í Skúlagötu.
Þykkan reyk lagði frá Gasaborg eftir að sprengja frá Ísraelsher lenti þar í gær, ein af mörgum.

Ljóst er að mikil samkeppni verður um svæðið við Ísafjarðardjúp en þar má nú ala um 12 þúsund tonn.
Osama bin Laden.
Virðulegir fuglarnir sitja á hverri syllu í Drangey.

Steinunn Ólína segir að þetta sé eins og að halda jól á páskum en Auður telur þetta hártogun hjá Steinunni.

Óvissa ríkir í kjölfar uppsagnanna. 
Snorri hefur leitað réttar síns fyrir dómstólum síðan 2012. Í gær fékk hann svo dæmdar 6,5 milljónir króna í bætur.
Úti að dansa. En bara til sex á aðfangadegi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 

Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Bahrain.
Kúabjölluþjófar ganga lausir í Austurríki, en þeir eru grunaðir um að hafa stolið 13 kúabjöllum af kúm. Kúin á myndinni tengist fréttinni ekki með beinum hætti, en hún er frá …
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna í húsakynnum ríkissáttasemjara fyrr í mánuðinum. 
Hjálmar H. Ragnarsson í klippingu í morgun.
Lögreglan á Norðurlandi eystra vekur athygli á SMS-sendingunum á Facebook í dag, væntanlega svo fólki verði ekki bylt við á morgun, en búast má við því að margir íbúar á …
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Úr hjólageymslu lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu. 
Sanna Magdalena Mörtudóttir, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins.
Mennirnir brutust inn í þrjú hús á Akureyri og létu greipar sópa.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir að Ísland gæti verið kjörlendi fjárfestinga. Mynd/ GVA. 
Víkingur Heiðar segir Glass stefna á að koma aftur til Íslands hið fyrsta.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Konan lést á heimili sínu og barnsföður hennar í Reykjavík. Að öðru leyti tengist myndin fréttinni ekki.
Sara Björk Gunnarsdóttir á að baki 129 landsleiki fyrir Ísland.
Árið 2017 mældist stofninn um 152.207 tonn og var það besta mælingin frá 1982. Nú í sumar mældist stofninn hins vegar einungis 81.224 tonn.
Reiðhjólin á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Ólafur Þ. Stephensen, ritstjóri Fréttablaðsins, afhendir Agnesi verðlaun fyrir bestu útivistarmyndina.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.

Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ali Asghar Soltanieh, samningamaður Írana, býr sig undir áframhaldandi fund Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar í Vínarborg í dag.

Friðrik Brynjar Friðriksson við komuna í Héraðsdóm Reykjavíkur í morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásmundur Einar Daðason og Lilja Mósesdóttur. 
Konan starfaði í höfuðstöðvum Landsbankans í Austurstræti. 

Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Á síðasta ári voru skilgreindar samfélagslegar áskoranir sem Ísland stendur frammi fyrir á næstu árum í víðu samráði við almenning og hagsmunaaðila. Markmiðið var að marka áherslur Íslands fyrir þverfaglegt …
Zimmerman í réttarsalnum í hinu gríðarlega umdeilda máli.
Sigríður segir að þjófunum hafi ekki getað dulist hvers konar starfsemi þeir voru að stela af.Fréttablaðið/anton
Mynd/ AFP.
Matthías Vilhjálmsson með treyju Vålerenga.

May sagði ummælin óvirðingu við embættið sem hann gegndi


Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dúkkurnar skemmtu sér konunglega á pöllunum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.

Framhliðar verslanna skemmdust auk þess sem verslunarmiðstöð var rýmd.
Frá mótmælum í Hyderabad í vikunni. 

Héraðsdómur Reykjaness.

Saksóknari telur að danski karlmaðurinn hafi verið borinn röngum sökum.
