Glock 17 - vopn - skammbyssa - sérsveit
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Færeyjar og ESB hafa deilt um veiðar úr norsk-íslenska síldarstofninum.
Ríkisstjórn Donald Trump hefur ekki sýnt málefnum geimferðastofnunarinnar mikla athygli til þessa.
Francois Fillon, frambjóðandi Repúblikana, Benoît Hamon, forsetaefni Sósíalista, Marine Le Pen, leiðtogi Þjóðfylkingarinnar, Emmanuel Macron, leiðtogi En Marche hreyfingarinnar, og Jean-Luc Mélenchon, forsetaefni vinstrihreyfingarinnar La France Insoumise.
Hryðjuverkin í París hafa enn á ný sett af stað umræðu um múslima. Þótt fordóma verði vart segir Ahd aukna umræðu til góðs og að hann verði var við stækkandi hóp víðsýns fólks sem gerir sér grein fyrir margbreytileikanum og falli ekki í pytt fordóma. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir verkfallsjóði félagsins sterka. Magnús Norðdahl, lögfræðingur ASÍ, segir það taka um tvær vikur að undirbúa  stór verkföll. 
Inga Sæland formaður Flokks fólksins og Sigurlaug Benediktsdóttir fæðinga- og kvensjúkdómalæknir eru á öndverðum meiði í umræðu um þungunarrof.
Leon Panetta, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Mest fjölgun íbúa varð í Kópavogi á síðasta ári miðað við heildarfjölda íbúa sveitarfélagsins. Samtals fjölgaði þeim um 474 íbúa sem samsvarar 1,52%. Mest fólksfækkun var í Skagafirði þar sem íbúunum fækkaði um 17 eða 0,42%.fréttablaðið/vilhelm
Stúlkan sem skotin var til bana í Tottenham á mánudagskvöld hét Tanesha Melbourne-Blake.
Frá uppgreftrinum í Árbæjarsafni í sumar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Marc Marques við sigurbílinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Neðri-Dalur er með Geysissvæðið nánast í bakgarðinum hjá sér. 
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður alþingis, skrifaði álitið. 
Peter Madsen, til vinstri, í kafbátnum sínum Nautius sem hann smíðaði sjálfur. 
Mikill viðbúnaður Mikill viðbúnaður var á vettvangi en meðal þeirra sem komu að var Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins, björgunarsveitir á svæðinu auk Landhelgisgæslu.FRÉTTABLAÐIÐ/STEFÁN
Frá leitinni í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Everest er í Nepal.
Curiosity, sendiherra mannkyns á mars
Hjartaáföll sem eiga sér stað þegar vefjaskemmdir eru miklar eru 82% líklegri til að leið til langvarandi afleiðinga.
Mikill viðbúnaður var við póstflokkunarstöðina í gær.
Jón Atli Benediktsson bar sigur úr býtum með 48,9 prósent atkvæða.
Maðurinn var í sjónum norðan við Húsavík í um það bil tvær klukkustundir. 
Bessastaðir.
Brúin yfir Steinavötn eyðilagðist í flóðum árið 2017.
Framkvæmdir við lagningu gasleiðslunnar voru kynntar með táknrænni viðhöfn fyrir rúmu ári. 
Rannsóknarskipið Seabed Worker. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá réttarhöldunum í dag. 
Barack Obama.
Yfirvöld eru engu nær um hver sé að koma fyrir nálum í jarðarberjum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra mælir fyrir frumvarpinu. 
Talið er að 6-10 manns hafi lifað af. Meðal farþega voru allir meðlimir brasilíska knattspyrnuliðsins Chapecoense Real.
Skotárásin átti sér stað í litlum bæ í Oregon-fylki.
Saiga antílópurnar eru þekktar fyrir sérkennilegt trýni og framstæð augu.
Gunnar Guðmundsson þjálfar Þrótt næsta sumar.
Skjáskot af vefnum strandir.is
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir er fastagestur á skjám landsmanna þessa dagana.
Karl Sigurðsson, forstöðumaður vinnumálasviðs Vinnumálastofnunar. 
Winona Ryder og Osama bin Laden. Ekki beint tvífarar ársins en engu að síður myndi kennslabúnaður á breskum flugvöllum álíta þau sömu manneskjuna.
Frá SAH Afurðum Skrokkurinn yrði ódýrari ef stýrivextir væru lægri. Háir stýrivextir gera SAH afurðum erfitt fyrir eins og fleiri fyrirtækjum.
16 ára einstaklingur ætti að fá tækifæri til að vaxa og þroskast án áfengis. Það er lögum bundið og foreldrar í samfélaginu ættu að leggja sig fram um að framfylgja …
Ólafur Darri Andrason, yfirmaður Hagdeildar ASÍ. Mynd/ GVA. 
Bandaríkin hafa flutt töluvert magn af liðsafla til Evrópu.
Falska blaðið er nauðalíkt hinni sönnu útgáfu Washington Post.
Jón Viðar Matthíasson, slökkviliðsstjóri
Veðrið var sérstaklega fallegt í gær.
Rumsfeld verður líklega ekki sakfelldur, að mati dómara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Geir H. Haarde og Árni Þór Sigurðsson.
Grétar Þorsteinsson er forseti ASÍ.
Fukushima.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Anna Sigrún Baldursdóttir aðstoðarmaður félagsmálaráðherra.
Frá dýragarðinum í sumar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Maðurinn, sem nafngreindur hefur verið sem Habte A., er hér leiddur fyrir dómara í Frankfurt í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
velgjörðarsendiherra Sameinuðu þjóðanna og einn virtasti tónlistamaður síðustu aldar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ungir jafnaðarmenn eru ungliðahreyfing Samfylkingarinnar.
Silvía Björgvinsdóttir skorar annað mark Íslands í kvöld.
Celine Dion er ekki tilbúin til þess að hitta aðra menn.
Fjármál Bjarna Benediktssonar, forsætisráðherra og formanns Sjálfstæðisflokksins, eru undir kastljósi fjölmiðla nú í aðdraganda þingkosninga. 
Aðsókn að Skipstjórnarskólanum hefur aukist stórum síðustu ár.
Grímsey skelfur.
Jaðar Russell-jökulsins nærri Kangerlussuaq á Vestur-Grænlandi. Bráðnun jökulsins hefur stóraukist á þessari öld.
Flóð í Arkansas árið 2007.
Á sjó Breytingar á kvótakerfinu eru í farvatninu, að sögn sjávarútvegsráðherra.fréttablaðið/hari
Kolbrún vill fá frí bílastæði fyrir borgarfulltrúa og að það verði fjármagnað með að taka bílinn og bílstjórann af Degi.
Kim Kielsen í hópi stuðningsmanna á kosningahátíð Siumut-flokksins.
Sara Dögg Helenardóttir
Gylfi Arnbjörnsson
Kynbundið ofbeldi virðist vera vaxandi vandamál á Indlandi. Athygli vekur að Bandaríkin eru tíunda versta landið fyrir konur í heiminum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ell­efu létu lífið á leið sinni á tind­inn þetta árið, en þröng­ur veður­gluggi olli því að tölu­verð röð myndaðist á leið á topp­inn.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Paolo Macchiarini hefur talsvert verið til umfjöllunar vegna plastbarkaígræðslna sinna.
Hrútur að störfum á Sauðfjársæðingastöð Suðurlands.
Mótmælandi kastar grjóti í átt að þjóðvarðarliðinu í landamærabænum Urena.
Bruce Willis.
Um er að ræða stærsta EuroJackpot-vinning sem Íslendingur hefur unnið.
Sigurður Ingi og Framsóknarflokkurinn eru ekki bara límið í íslenskum stjórnmálum, þeir eru beinlínis kíttið í kerfinu.
Florence Parly, varnarmálaráðherra Frakklands.
Geir Haarde. 
Mennirnir komu tíl réttarins í þessari rútu.
Frá Kópavogi.
Sigurrós setur saman blómvendi fyrir konudaginn í blómaversluninni 18 rauðar rósir.
Davíð Smári Helenarson
Fyrsti fundur þjóðaröryggisráðs var haldinn í maí 2017 og í því sitja ellefu fulltrúar.  
Julian Assange, stofnandi Wikileaks, var handtekinn í sendiráði Ekvador í London í síðasta mánuði.
Það var hátíðleg og söguleg stund þegar leiðtogar ríkjanna tókust í hendur á afvopnaðasvæðinu á landamærum Norður- og Suður-Kóreu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Svona lítur svæðið út samkvæmt uppdrætti Landsvirkjunar.
Búið er að loka Laugaveginum frá Bankastræti að Skólavörðustíg og þurfa ökumenn að fara um hjáleið
Hestamennska getur verið varasamt sport.
Nissan Quasqai.
Mynd sem lögreglan í Sviss birti af árásarmanninum nú áðan. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Um þessar mundir er 365 að framkvæma skoðanakönnun sem birt verður á fimmtudag. Þeir forsetaframbjóðendur sem mælast með 2,5% eða meira í þeirri könnun verður boðið í kappræður í beinni útsendingu á Stöð 2 á fimmtudagskvöldið.
Ragný Þóra Guðjohnsen.Líst vel á niðurstöður kosninganna í Garðabæ.
Greta Thunberg ávarpar mótmælendur í London. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fréttablaðið heldur stöðu sinni sem mest lesna dagblaðið samvkæmt nýjustu tölum frá Capacent. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Búið er að girða af stórt svæði í kringum bílinn.
Fosshótel Lind við Rauðarárstíg hefur verið leigt í heili lagi undir sóttkví ef þurfa þykir
Slysavarnafélagið biður fólk um að fylgjast vel með veðurspá. 
Ásmundur Einar Daðason, félagsmálaráðherra, á kynningarfundinum í dag. 
Rollsinn var um tíma í eigu Játvarðs konungs Breta.
Vélinni var lent á Keflavíkurflugvelli en farþeginn var fluttur á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja.
minningarathöfn Fjöldi manns kom saman við minningarathöfn í og við Notre Dame-kirkju í París í gær. Þeirra á meðal voru frönsku forsetahjónin, fjöldi ættingja fórnarlamba og starfsfólk Air France.Fréttablaðið/ap
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Már Kristjánsson er yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans.
Gríðarleg öryggisgæsla var í kringum réttarhöldin.
Oddur Einarsson, framkvæmdastjóri kirkjuráðs, í miðið og Agnes M. Sigurðardóttir, biskup og forseti kirkjuráðs, á göngum biskupsstofu ásamt Magnúsi E. Kristjánssyni, forseta kirkjuþings sem velur í kirkjuráð. Undir kirkjuráð heyra kirkjustaðir og ýmsar stofnanir. 
Yoweri Museveni, forseti Úganda.
Fólkið dansaði steinsnar frá nýja hrauninu.
Framkvæmdir við nýjan grunnskóla á Egilsstöðum í fullum gangi hjá Malarvinnslunni.
Flugvélar Icelandair við Leifsstöð
Hinn norski Alexander Rybak var leynigestur á Söngvakeppni sjónvarpsins í kvöld. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Konan er í kringum sextugt, en talið er að hún hafi látist á síðasta sólarhring. 
Vísindamenn hafa vitað að athafnir manna vald hnattrænni hlýnun á jörðinni. Engu að síður fjölgar Íslendingum sem telja náttúrulegar orsakir fyrir hlýnuninni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Aston Martin Vulkan á bílasýningunni í Genf.
Í dagbók lögreglunnar segir að minnst fjórtán ökumenn hafi verið handteknir í nótt og séu grunaðir um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Woody Allen.
vill hótel Þyrping hefur sótt um leyfi til að breyta hæsta turninum við Skúlagötu í hótel.fréttablaðið/vilhelm
Rúnar Sigtryggsson skrifaði undir þriggja ára samning við Stjörnuna í apríl á síðasta ári.
Jamie Vardy kemur Leicester í 2:0-gegn Arsenal á King Power-vellinum í dag.
Japanska borgin Kobe.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Calrence ásamt tvíburasonum sínum sem móðir þeirra er grunuð um að hafa myrt. 
Valgerður Á. Rúnarsdóttir.
Maðurinn var fluttur á slysadeild.
Keppt er á hinni sögufrægu Silverstone-braut í Bretlandi.
Maðurinn slasaðist í grennd við Hellu.
Um 4.400 félagsmenn VR hafa greitt atkvæði um nýjan kjarasamning við Samtök atvinnulífsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Katrín Júlíusdóttur, mun gegna starfi iðnaðarráðherra þar til hún fer í barneignarleyfi. Þegar hún snýr til baka úr því, stendur til að hún verði fjármálaráðherra.
Frá Kaupmannahöfn. Danir hyggjast fækka fátækum þar í landi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fátt er betra en að fá sér ís á heitum sumardegi, sem vonandi verða margir í ár.
Jón Björnsson segir skort á nautakjöti leggja rekstur hamborgarastaða í rúst. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Obama og Romney munu etja kappi í kvöld. 
Frá slysstað
Örn Friðriksson og Helgi Laxdal.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dómsformaðurinn Kristinn Halldórsson (fyrir miðju) hefur að mestu tjáð sig fyrir hönd dómenda. Hann á það líka til að glotta út í annað meðan sækjandi og verjandi spyrja vitnin. Ástríður Grímsdóttir (t.v) spurði eitt sinn í gær. Jón Höskuldsson (t.h) hefur hins vegar ekki mælt orð.
Stuðningamaður með mynd af Abbas forseta á fjöldafundi í Ramallah á Vesturbakkanum í dag.
Fjöldi virkra smita er 18, sá sami og í gær. Öll sýni sem tekin voru síðasta sólarhring voru tekin á veirufræðideild Landspítalans.
Saoirse Kennedy Hill var lýst látinn á sjúkrahúsinu í Cape Cod.
Tíu númerslausir bílar taka stæði frá íbúum fjölbýlishúsa við Írabakka í Breiðholti. Fréttablaðið/Vilhelm
Dagur B. Eggertsson
Marta Lovísa Noregsprinsessa og nýr unnusti hennar, bandaríski heilarinn Durek Verrett, í Ósló í fyrradag.
Park situr tímunum saman við matarborðið og raðar í sig mat.
Þingkosningar fara fram í Úkraínu í morgun.
Keflavíkurflugvöllu
Óttar Guðmundsson geðlæknir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ögmundur Jónasson óttast að undirbúningur að starfsemi ECA myndi kosta stjórnvöld umtalsverða fjármuni. Mynd/ Stefán. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Akureyri í dag. Mynd/SBS
Fyrirhugað er að bæta við tíu nýjum rafhleðslustöðvum af nýrri gerð á þessu ári.
Hjónin Svanur Guðrúnarson tattúmeistari og Seselía Guðmundsdóttir gatari á stofu sinni Tattoo og skarti á Hverfisgötu, þangað sem margir sækja sér innblástur og láta drauma sína rætast.
Hitaspáin eins og hún lítur út klukkan 15 í dag.
"Þarna hinumegin eru elskulegir nágrannar mínir, Elvar Þór Sigurjónsson og Elínborg Baldursdóttir. Hlakka til að hitta þau þegar það verður hægt,“ skrifaði bóndinn í Hólmi við þessa mynd á Facebook.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Drífa Snædal er forseti ASÍ
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fanginn afplánar á Litla-Hrauni.
Ekkert nýtt kom fram á fundinum í dag, að sögn formanns Félags leikskólakennara
Frá vettvangi
Barack Obama
Teuvo Hakkarainen, þingmaður Sannra Finna, hefur sjálfur viðurkennt að hafa verið ölvaður og kysst þingkonu Þjóðarbandalagsins í kaffistofu þingsins. 
Sigríður Á. Andersen sagði af sér sem dómsmálaráðherra vegna málsins.
Móðirinn hélt að faðirinn hefði komið barninu fyrir í bílnum og faðirinn stóð í sömu trú. 
Falleg hárgreiðsla og förðun í vintage-stíl.
Isabelle á þremur stigum, síðasta myndin er tekin eftir nýju aðgerðina.
Óháðir aðilar mun frá næsta vori mæla bíla PSA/Peugeot-Citroën.
Kanghua Ren, betur þekktur undir nafninu ReSet. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Héraðsdómur Suðurlands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Herjólfur III í höfn í Vestmannaeyjum
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Davíð Atli Oddsson leigusali og Halldór Halldórsson, framkvæmdastjóri hjá LRH, skrifa undir samninginn.
Miki
Gætið að því hver er að hlusta í lestinni. 
Þjófarnir þurftu ekki að brjóta sér leið inn í húsið, heldur komust inn um glugga með rifu á. Heimilishundurinn þagði þunnu hljóði.
Courtney Herron.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunna Stella heilsumarkþjálfi.
Súlan á strandstað. 
Íslendingar á leið frá Tenerife gætu þurft að fara í sóttkví við heimkomuna.
Fórnarlömb árásarinnar voru mörg hver jörðuð í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórnarráðshúsið þar sem forsætisráðuneytið er til húsa.
Svein Holden lögmaður Tom Hagen ræðir við blaðamenn eftir gæsluvarðhaldsúrskurðinn fyrir héraðsdómi 29. apríl.
María Þórisdóttir var með Noregi á EM í Hollandi fyrir tveimur árum en þá stóð liðið ekki undir væntingum.
Frá kertafleytingu til minningar um Hannes í gær. 
Dádýr í Nara garðinum. Gestum er heimilt að gefa þeim sérstakar sykurlausar kökur, en eitthvað er um að fólk sé að gefa dýrunum annars konar mat.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Svona gætu íbúðir á svæðinu komið til með að líta út.
"Það er of mikið búið að gerast hjá okkur. Ef ég get ekki fengið þig þá fær þig enginn og ég get alveg eins drepið okkur bæði,“ sagði maðurinn við sambýliskonu sína.
Mótmæli í Kína.
Gott samband virðist á milli Katrínar Jakobsdóttur, forsætisráðherra, og Angelu Merkel þýskalandskanslara. 
Lögmenn VR telja að Fjármálaeftirlitið hafi brotið gegn andmælarétti og rannsóknarreglu með því að útiloka VR frá málsmeðferðinni.
Yasser Arafat sást aldrei án hefðbundins höfuðbúnaðar múslima. 
Átök brutust út í gær milli fylkinga lýðræðisumbótasinna og hóps fólks hliðhollum stjórnvöldum í Beijing.
Feneyjahérað íhugar aðskilnað frá Ítalíu.
biðin langa Þreyta sótti á suma flugfarþega á meðan þeir biðu eftir því að komast um borð í vél til London. Þessi mynd var tekin skömmu fyrir hádegi og átti fólk þá eftir að bíða dágóða nokkra stund enn. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tækni fleygir fram í orkugeiranum.
Eldur blossaði upp við áreksturinn.
Áætlað er að 12 þúsund flóttamenn hið minnsta séu nú strandaglópar í tjaldbúðunum í Idomeni.
Sjúkrabíllinn sem karlmaðurinn stal og ók á í gær.
Tvö hlé voru gerð á flugeldasýningunni.
Mennirnir eru báðir skipverjar á togaranum Polar Nanoq. Þeir voru handteknir um borð fyrir rúmum tveimur vikum. 
Oprah (fyrir miðju) ásamt Söru Palin, fyrrum forsetaframbjóðanda, og dóttur hennar.
Inaki Williams fagnar marki með Athletic.
Margt er gert til afþreyingar á frístundaheimili. Mynd úr safni.
Ferðamönnum fækkaði mikið í maí eða 24% milli ára.
Eden Hazard mun skrifa undir hjá Real Madrid á næstu sólarhringum.
Margrét Beta Gunnarsdóttir frá Bílabúð Benna, Anna H. Pétursdóttir, formaður Mæðrastyrksnefndar, Guðlaug Jónína Aðalsteinsdóttir frá Mæðrastyrksnefnd og Benedikt Eyjólfsson frá Bílabúð Benna.
Alí Kamení erkiklerkur
Paul Pogba og Anthony Martial verða báðir fjarverandi á morgun þegar Leicester mætir á Old Trafford.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ásamt Birki J. Jónssyni. 
Lögreglumaðurinn Mark Dallas smellti í sjálfu með útskriftarárgangnum.
Siv Friðleifsdóttir Heilbrigðisráðherra útilokar ekki formannsframboð.
Rut Jónsdóttir skoraði eitt mark fyrir Esbjerg í dag.
Mörg hundruð manns eru sagðir hafa verið drepnir í mótmælum í Líbíu. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Michy Batshuayi og Frank Lampard fagna í leikslok.
Gunnar Gíslason
Ráðhús Reykjavíkur.
Volkswagen e-Golf er söluhæsti rafmagnsbíllinn í ár og hafa selst af honum 92 eintök og gætu orðið yfir 100 fyrir áramót.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kosningastjóri Björgvins G. Sigurðssonar tók viið Baugsstyrk árið 2006.
Thomas Gilbert yngri og faðir hans, Thomas Gilbert eldri.
Wilter hefur barist gegn mannréttindabrotunum í hverfi sínu lengi. Hún hélt fyrirlestur um baráttuna í Naíróbí í Reykjavík í síðustu viku á vegum Amnesty. fréttablaðið/ARNÞÓR
Brúnaþungur forseti. Jacques Chirac á blaðamannafundi eftir leiðtogafundinn í Hampton Court utan við Lundúnir í gær.
Opel Astra.
Nelson Mandela er langlífur, enda 94 ára gamall.
Þessa mynd tók Vilhelm Gunnarsson ljósmyndari Fréttablaðsins á dögunum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bilunin tengist stórum leka sem varð í desember.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eldurinn kom upp í Vélsmiðjunni Hamar. Önnur fyrirtæki í húsinu sluppu að mestu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Heilsugæslan á Akureyri er rekin af HSN. 
 Breska blaðið Guardian fletti ofan af heimildum Þjóðaröryggisstofnunar Bandaríkjanna til þess að afla gagna um símtöl tugmilljóna viðskiptavina Verizon-símafyrirtækisins. 
Maðurinn reyndi að stela úr Bónus. Myndin tengist fréttinni ekki.
Verið er að malbika stóran kafla á milli Mosfellsbæjar og Reykjavíkur þennan morguninn.
Mikil stemning var við brennuna í Húsafelli í kvöld.
Það var töluverður fjöldi fólks að æfa höggin í Básum í Grafarholti þegar ljósmyndara Fréttablaðsins bar þar að garði í gær. Eftirvæntingin fyrir sumrinu er mikil. 
Uppbygging er hafin á byggð rúmlega 500 húsa á umdeildum svæðum. 
Svein Harald Øygard er á sömu launum og Davíð. Mynd/ Vilhelm. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Heiða Millý segir að ökumönnum hætti til að gleyma að sýna ökunemum virðingu.
Sendifulltrúarnir sem lögðu af stað í leiðangur til Gana um helgina.
Macbeth fékk alls fjórar Grímur, sem sýning ársins, fyrir bestu lýsinguna, bestu tónlistina og bestu hljóðmyndina.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Formenn flokkanna þriggja sem eru í viðræðum.
Forseti Indónesíu, Yudhoyono og forseti Austur-Tímor, Ramos-Horta, taka við skýrslunni.
Bílasala hefur aukist umtalsvert á árinu, en eins og á síðustu árum er stór hluti sölunnar til bílaleiga.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Niðurstaða nefndarinnar varð sú að Kjartan Bjarni og Pétur Dam Leifsson, dósent við lagadeild Háskóla Íslands, væru hæfastir umsækjenda.
Ættingjar og ástvinir fórnarlambanna eru harmi slegnir og reyna starfsmenn Rauða krossins að hlúa að þeim eftir bestu getu. 
Ferðataskan sem annar Íslendingurinn var handtekinn með á flugvellinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Afar slæmt veður er nú á höfuðborgarsvæðinu.
Eitt helsta svindlið í Svíþjóð var þegar fyrirtæki seldi um tveggja ára skeið mörg tonn af lituðu svínakjöti sem nautafillé eða sem aðrar tegundir kjöts.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sandra Mjöll Torfadóttir. 
El Al vill ekki kannast við það að Höturum hafi verið raðað í léleg sæti á heimleiðinni frá Ísrael.
Frá Afganistan í dag. Mynd/AP
Flest dauðsföll af völdum veirunnar eru í Bandaríkjunum.
Strákarnir okkar á æfingu í Annecy.
Alls voru afskipti höfð af sjö ökumönnum í gærkvöldi og í nótt vegna gruns um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Leitin hefur nú staðið yfir frá því á þriðjudag.
Unnur Brá Konráðsdóttir er ein þingmannanna þrjátíu ef að líkum lætur. Athygli vakti þegar hún mætti með ungabarn  í pontu Alþingis á dögunum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þórlindur Kjartansson er formaður SUS.
Stjórnin skiptist í tvö horn, fjórir vildu Kolbrúnu Halldórsdóttur en fjórir Stefán Eiríksson. Oddaatkvæði formanns réði úrslitum og stjórn sammæltist um að koma fram einhuga varðandi valið.
Kveðið var á um stjórnkerfisbreytingar í stjórnarsáttmála Samfylkingarinnar og Vinstrihreyfingarinnar – græns framboðs. Rannsóknarskýrsla Alþingis gagnrýndi veikar einingar í stjórnsýslunni.
Háskóli Íslands
Johnson forsætisráðherra útilokaði ekki að grípa til samkomu- eða útgöngubanns sem önnur ríki hafa beitt gegn faraldrinum þegar hann kynnti lokanir á skólum í dag.
Haldin var minningarathöfn í Amman í gær.
Auglýsing Halldórs féll í grýttan jarðveg hjá kennurum.
Nonni Hebba er fjörutíu brúttótonna fiskibátur. 
Mótmælin í sjálfsstjórnarhéraðinu Hong Kong snúast ekki lengur bara um umdeild framsalsfrumvarp heldur um að fá að halda þeim réttinum og því frelsi sem íbúar Hong Kong hafa notið hingað til.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Dawn Brancheau hafði áratuga reynslu af að vinna með háhyrningum á borð við Tilikum. Myndin er tekin skömmu áður en Tilikum dró hana niður á botn laugarinnar. MYND/AP
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ögmundur Jónasson.
Simbabvebúar krefjast þess að Mugabe segi af sér. Þetta er í fyrsta sinn sem íbúar Simbabve geta mótmælt án þess að óttast handtöku.
Lögreglan notaðist við brunaslöngur og piparúða til að hafa hemil á mótmælendum. 
Kia e-Soul
Sóley Tómasdóttir borgarfulltrúi Vinstri grænna segir þjónustumiðstöðina muni gjörbreyta þjónustu til þolenda ofbeldis.
Áreksturinn var nokkuð harður. Mynd/ Villi. 
Mary-Lou McDonald, leiðtogi Sinn Fein, mælist nú vinsælasti stjórnmálamaður Írlands en um 41% svarenda í könnunum segjast ánægðir með störf hennar.
Þröstur Eysteinsson er nýr skógræktarstjóri.
Akstur og áfengi eiga ekki saman. 
Kínverski athafnamaðurinn Huang Nubo ætlar að byggja allt að 100 herbergja fimm stjörnu hótel á Grímsstöðum á Fjöllum og bjóða upp á ýmsa ferðatengda þjónustu á jörðinni.
Donald Trump segir Kínverja hafa stolið kafbátnum.
Ráðherra á fjarfundi með Alþjóðabankanum í dag.
Útspil skipuleggjenda hlaupsins vakti mikla athugli. Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Viðmælendur Steingríms J. Sigfússonar eru sammála um að Ísland verði áfram í sjálfheldu þar til Icesave-málinu verði lokið.fréttablaðið/GVA
Það var heldur betur karpað í þinghúsinu.
Angelina Jolie. Aðgerðin og eftirmeðferðin tók þrjá mánuði.
Mynd úr safni. Tengist ekki fréttinni beint.
Gordon Brown.
Árásin átti sér stað á skemmtistaðnum Kaffi Edinborg á Ísafirði.
Ferðamenn virða fyrir sér Lóndranga frá Svalþúfu í Snæfellsjökulsþjóðgarði. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sveinn Andri Sveinsson vill að Wayne Squier beri vitni.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Hjörtur Kristjánsson á fundinum í dag.
Ítölsk börn mega ekki hefja skólagöngu nema þau séu bólusett gegn algengustu barnasjúkdómunum.
FBI birti þessa mynd í sumar þegar lýst var eftir Bulger, en þá var í fyrsta skipti einnig birt mynd af kærustunni hans, sem Anna Björns bar kennsl á
Fyrir um mánuði funduð Framsóknarmenn í kjördæminu og þá lýsti Hjálmar yfir stuðningi við það að Guðni leiddi áfram listann. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Renault Talisman þykir fagur bíll.
Netöryggisráðgjafi forseta Bandaríkjanna, Rudy Giuliani.
Farþegarnir voru á leið frá Kúbu til Íslands. 
Bessastaðir.
Brúarárfoss í Brúará.
Frá vettvangi aðgerðanna í dag.
Tíu metra hátt fjarskiptamastur er á Úlfarsfelli í dag. Nýja mastrið verður 50 metra hátt en uppsetningin hefur skapað deilur.
Förufólk hvílist eftir að sprengju var varpað á fangabúðir þar sem því var haldið í gærkvöldi.
Frá Leifsstöð í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Mike Pence varaforseti í Hvíta húsinu í dag.
Guðni Valur Guðnason
Hollendingurinn Angelo Uijleman, einn ákærðra í umfangsmiklu fíkniefnasmyglmáli sem kom upp í september á síðasta ári, sætir farbanni þar til dómur fellur í málinu.
Bessastaðir.
Gunnar Atli Gunnarsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Darija Zecevic og Ksenija Dzaferovic
Nigel Farage vill áfram eiga sæti á Evrópuþinginu.
Yfir 100 björgunarsveitarmenn kallaðir út vegna þotunnar.
Tyrkir fögnuðu ekki við komuna til Íslands í gærkvöld.
Í áliti dómnefndar um vinningstillögu segir að heildarlausn sé vel útfærð og að tillagan leysi vel þær forsendur sem lagt var upp með. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Úr stjórnstöðinni á Engels herflugvellinum í Rússlandi. 
Þungt hljóð er í stjórnendum leikskóla Reykjavíkurborgar.
Leigutakar fasteignafélagsins Regins flokka rusl á snjallan hátt á Hafnartorgi.
Daníel Orri Einarsson, formaður Frama.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ferðamaður á ferð við Kerið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kristín Jóhanna Gunnarsdóttir var bitin af skógarmítli í Borgarfirði.
May ætlar enn að reyna að fá leiðtoga ESB til að gefa eftir svo hún geti komið útgöngusamningi í gegnum þingið.
Sigurður Kristinsson ásamt verjanda sínum Stefáni Karli Kristjánssyni.
Einar segir að veðrið í vetur hafi verið einstaklega leiðinlegt og ekkert fararsnið sé á vetrinum, ekki í sjálfu sér.
Mynd úr safni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Taldi dómstóllinn sýnt að Yanxia hefði misnotað aðstöðu sína sem eigandi munaðarleysingjahælis til að komast yfir mikla fjármuni.
Hjónin Sigurður Lárusson og Ásta Björk Ólafsdóttir eru búin að leigja húsnæði Kaffilífs á Selfossi og ætla að bjóða öllum þeim sem annars væru einir um jólin að koma og snæða með fjölskyldunni á aðfangadag.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra var á meðal gesta á Iðnþingi í gær.
Janne Kristiansen Sagði af sér sem yfirmaður norsku leyniþjónustunnar eftir að hafa mismælt sig – eða talað af sér.
Árekstur.is. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Idriss Deby, forseti Chad, heimsækir börnin.  
VG vill að ríkið kaupi Grímsstaði á Fjöllum.
Zlatan Ibrahimovic í leik með AC Milan gegn Juventus í vetur.
Fjórtán eru særðir eftir óeirðir síðustu daga.fréttablaðið/ap
Lögreglumenn mótmæla við Stjórnarráðið. Landssamband lögreglumanna er í samfloti með SFR – stéttarfélagi í almannaþjónustu og Sjúkraliðafélaginu í kjaraviðræðum við ríkið, en þær sigldu í strand í síðasta mánuði. Verkföll hefjast hjá hinum félögunum 15. þessa mánaðar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kafarar mæla eitt ankerið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Björn Jón Bragason er framkvæmdastjóri Samtaka kaupmanna og fasteignaeigenda við Laugaveg.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hermenn við störf í Afganistan.
Í brýnu sló á milli lögreglu og mótmælenda í Hamborg fyrir fund leiðtoga G-20-ríkjanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ísraelski herinn á Gazasvæðinu.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra Íslands.
Íbúar Venesúla hafa beðið í marga klukkutíma í röðum til að skipta seðlum sínum síðustu daga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skipið tekur á milli fimm og sex hundruð tonn.
Þórarinn Sigþórsson tannlæknir dregur spegilgljáandi lax úr Blöndu sumarið 2017.
....and the land of the free. 
Kínversk stjórnvöld vilja ekki að uppruni kórónuveirunnar sé rannsakaður. Hér sést Xi Jinping, aðalritari kínverska kommúnistaflokksins og forseti Kína.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Valdimar L. Friðriksson. 
TF-SYN fór í langferð í gærkvöldi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Julian Assange á ekki sjö dagana sæla.
Bessastaðir.
Tveir kettir, annar gylltur.
Mótmælendur stálu þessu lögreglubíl og notuðu hann til að keyra niður steypta vegatálma.
Bílaumferð á Spáni.
Búið er að ryðja allar stofnbrautir og er nú unnið að því að ryðja húsagötur. 
Ásmundur Friðriksson og Birgitta Jónsdóttir tókust á í þingsal í dag.
Mynd/Róbert
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Úr myndasafni.
Björgunarmenn frá höfuðborgarsvæðinu og Akranesi á leið á vettvang.
Raul Jiménez fagnar marki fyrir Wolves í vetur.
Mike Hughes með annarri eldflaug sinni árið 2017.
Gísli Marteinn Baldursson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jens Fjalar Skaptason, formaður Stúdentaráðs
Borgarráð hefur skorað á flugmálayfirvöld og utanríkisráðuneyti að stöðva umferð herflugvéla um Reykjavíkurflugvöll.Fréttablaðið/Pjetur
Shenouda III, páfi og æðstiprestur Koptí kirkjunnar í Egyptalandi. 
Morðingjarnir þrír sem voru með bresk vegabréf.
Hashim Thaci og Javier Solana í Brussel í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Steinninn sem maðurinn stóð á sést hér nánast á miðri mynd,
Um borð í vélinni sem þurfti að lenda í Keflavík í gærkvöldi voru fimmtíu gyðingar. 
Svona litu karsafræin sem voru í herbergi þar sem ekki voru rafbylgjur. 
Paul Pogba hefur verið orðaður við brottför frá United í allan vetur.
Björn Snæbjörnsson
Francis Lee og Roy McFarland fyrirliði fagna enska meistaratitlinum eftir lokaleik tímabilsins 1975 á Baseball Ground í Derby.
Þórunn Sveinbjarnardóttir umhverfisráðherra segir að náttúrvernd hafi aldrei verið nauðsynlegri en einmitt nú.
Skartgripir. Myndir úr safni. 
Gísli Már Gíslason fræðir fólk um pöddulíf í Elliðaárdal í kvöld. 
Henning Jónasson bíður nú þess að vera fluttir til Íslands frá Frankfurt.
Ráðist var inn á heimili rabbína þar sem gestir höfðu komið saman til að fagna Hanukkah.
Ferskvatnsvistkerfi verða fyrir hvað mestu álagi vegna hlýnunar. fréttablaðið/gva
Kertum verður fleytt á Tjörninni í 23. sinn í kvöld til að minnast fórnarlamba kjarnorkuárásanna 1945. 
Kirkjuþing 2015 í Grensáskirkju afgreiddi ýmis mál en önnur bíða framhalds þingsins á fyrri hluta næsta árs. 
Fangar gerðu árás í fangelsinu. Mynd/ afp. 
Nicola Sturgeon.
Skjálfandafljót sker dalinn eftir endilöngu. Myndin er tekin fremst í dalnum til norðurs þar sem fljótið hlykkjast á milli skógar og hrauns
Lögreglumenn á Times Square eftir að sprengjubíllinn fannst. 
Þýska lögreglan hefur haft í nógu að snúast vegna hægriöfgamanna í Berlín á árinu. Þeir eru langstærsti hluti þess hóps sem hefur ráðist að gyðingum þar í borg á árinu.
Við undirritun samningsins.
 Námsárangur er fráleitt eini þátturinn sem hefur áhrif á brotthvarf úr framhaldsskóla. Um 40 prósent 24 ára ungmenna hafa ekki lokið framhaldsskólanámi hér á landi.
Gylfi Arnbjörnsson segir skattahækkanir nítján milljarða, ekki ellefu.fréttablaðið/gva
Benedikt páfi er almennt talinn íhaldssamur. 
Sýrlendingar mótmæltu framferði mannanna í Köln.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðmundur Þóroddsson róar starfsmenn sína.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Koizumi lumar á töktum.
Átta manns létu lífið í Bangladess og þar af voru fimm sem urðu undir trjám sem féllu. 
Líkurnar á að landa þeim stóra í Mega Millions lottóinu eru einn á móti 302,6 miljónum.
Ljót sjón. Sprautur, rafmagnssnúra og skeið var meðal þess sem Daði fann á bílastæði í Keflavík. Það tók lögregluna dágóða stund að koma og fjarlægja þetta þó um augljósa slysagildru væri að ræða.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Demókratar hafa gagnrýnt samkomulag hans við repúblikana um að skattaafsláttur nái ekki bara til láglaunafólks. fréttablaðið/AP
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mikið hefur mætt á starfsmönnum RARIK að gera við rafmagnslínur í röð óveðra sem hefur gengið yfir landið í vetur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Enginn er enn grunaður um morðin.
Árásin átti sér stað í úthverfi Kaupmannahafnar.
Rice á fundi  með nefndinni í dag. 
Ekki hafa fleiri bátar verið á miðunum en nú, það sem af er árs.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dýratemjarinn Ettore Weber þótti einn af þeim færustu.
Ingibjörg Sólrún og Jim Murphy.
Fyrsti liðsmaður fjórðu kynslóðar Kia Rio er væntanlegur á götuna í haust. Fjöldi breytinga verður á útlitinu frá kynslóðinni sem sá nýi leysir af hólmi.
Frá skjálftasvæðinu í lok maí í fyrra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Veganborgari á þjóðhátíðarhlaðborði í Bandaríkjunum. 
Húsnæði Landsvirkjunar. Mynd/ Anton. 
Linda Baldvinsdóttir markþjálfi hjá Manngildi.
Markus Braun forstjóri Wirecard þegar allt lék í lyndi. Greiðslumiðlunarfyrirtækið hefur gengist við því að hafa logið til um 1,9 milljarða evra innistæðu í filippseyskum banka.
Flugfélag Íslands hefur aflýst nær öllu innanlandsflugi vegna veðurs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan hafði afskipti af fjölda drukkinna einstaklinga í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Luke Hunter vann á spítalanum við góðan orðstír.
John Bercow er forseti neðri deildar breska þingsins. 
Það er ekkert lát á kassatrendinu í eldhúsið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slysið varð vestan Hellu við Rauðalæk.
Lögmaður Hannesar Smárasonar, Gísli Guðni Hall hrl., hefur kært ríkissaksóknara og saksóknara efnahagsbrota hjá RLS fyrir brot á þagnarskyldu hvað varðar upplýsingar um rekstur og viðskipti FL Group.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir
Bessastaðir.
Í turninum eru tuttugu þúsund fermetrar af skrifstofurými í boði. Starfsemi hefst í húsinu um mánaðamótin september-október. Mynd/GVA
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ahmadinejad á góðri stund.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dalai Lama, andlegur leiðtogi Tíbeta, átti afmæli í dag. Til stóð að halda upp á amælið á næstu dögum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gylfi Magnússon.
Marc Lanteigne, Lektor við Háskólann í Tromsö, segir ekki líklegt að stjórnvöld í Hong Kong verði við kröfum mótmælenda.
Karl Gauti Hjaltason og Ólafur Ísleifsson, þingmenn Flokks fólksins.
Evangeline Lilly tekur ástandið nú alvarlega.
Frá moskunni í Peshawar.
Tupi Saravia er áhrifavaldur á Instagram.
Hlífar Vatnar Stefánsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Scott Morrison er forsætisráðherra Ástralíu.
Viktor Gísli Hallgrímsson.
Frostið kveður, í bili að minnsta kosti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í fréttum Stöðvar 2 kl.18.30 í dag, verða sýndar lifandi myndir frá heimsókn Churchills til Reykjavíkur árið 1941.
Ferðamenn örkuðu um götur Reykjavíkur í fullum herklæðum. Tengingu við aðra landshluta skortir tilfinnanlega. 
Ísöldurnar má sjá á neðri helmingi myndarinnar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Garry Monk er tekinn við Sheffield Wednesday.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri afhenti viðururkenningarnar síðdegis í dag.
Lögð er áhersla á að leita við vegi og hundrað metra frá þeim. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Yfirvöld í Berlín hafa heitið því að varpa ljósi á málið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gunnar Karlsson.
Vel fór á með þeim Kibaki og Tutu á fundi þeirra í morgun.
Margrét Pétursdóttir rjúpnaskytta er með allt sitt á hreinu. Og vonandi er svo með alla þá sem nú arka til veiða.
Bifreið iðnaðarráðherra var grænleit eftir að mótmælendur höfðu lokið sér af. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lagið kom fullskapað til Ólafs, en  Páll Rósinkrans syngur.
Unnur Brá Konráðsdóttir er nýr forseti Alþingis. 
Andri segir það verða talsverða vinnu að þýða þetta á ensku enda sé dómurinn sjálfur upp á 400 blaðsíður. 
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Clooney ásamt eiginkonu sinni, lögrfæðingnum Amal.
Frá aðgerðarstjórnstöðinni í Björgunarmiðstöðinni við Árveg á Selfossi í kvöld.
Marouane Fellaini
Lestin virðist hafa rekist utan í bílkrana þar sem hún var að fara yfir gatnamót þar sem bílvegur liggur yfir teinana.
Þessa mynd tók nágranni Sigvalda, Ólafur Gauti Sigurðsson. "Staðan hjá honum var slæm , en mun dekkri hjá mér á Hákonarstöðum,“ segir Sigvaldi. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Brotin hófust um mánuði eftir að maðurinn var kjörinn gjaldkeri Sóma.
Dúettinn Ice Cold eða Ingi Bauer og Stefán Atli Rúnarsson.
Ríflega 90% aðspurðra vilja að fjölmiðlamenn kynni viðmælendum sínum ætli þeir sér að hljóðrita símtal.
Daniela Wallen úr Keflavík með boltann í kvöld. Jannetje Guijt úr Haukum er til varnar.
Gloria Arroyo, forseti Filipseyja, ræðir við fólk sem missti ættingja sína í troðningi við íþróttaleikvang í Manila.
Fjölmiðlar um allan heim sögðu fréttir af kvennafrídeginum á Íslandi og minntust mótmælanna fyrir þrjátíu árum og þýðingar þeirra fyrir jafnréttisbaráttuna.
Tugir ættingja mótmæla því að fá ekki nægar upplýsingar frá ríkisstjórninni um hvaða efni eru á slysstaðnum. 
57 leikskólar víða um land voru heimsóttir og athuguðu starfsmenn Landsbjargar og Samgöngustofu hvernig búið var um börn í bílum þegar komið var með þau til skólans.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vinstri Guðrún Sunna Jónsdóttir dúx, Steinn Jóhannsson rektor og Eyja Camille P. Bonthonneau semídúx.
Leifsstöð. Flugvöllurinn er með þeim bestu í Evrópu samkvæmt nýrri könnun.
Cilia Flores, eiginkona Nicolas Maduro, Nicolas Maduro og Tareck El Aissami.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Brjánslækur. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hver flaska táknar einn Íslending sem greinist með krabbamein, m.v. meðaltal áranna 2013-2017.
Götur Madrídar fylltust af mótmælendum
Brett Talley, hefur skrifað nokkrar hrollvekjur og hefur farið víða um til að leita að draugum. 
Foreldrar eru afar ósáttir.
Óstöðvandi Mótmælendur í Líbíu komu saman í Benghazi og fleiri borgum, sem uppreisnarmenn hafa náð á sitt vald.nordicphotos/AFP
Staðfestur hefur verið grunur um mikinn fjölda stórhvala við Ísland á haustin. 
Vélin lenti um klukkan 22:45 í gærkvöldi og fer af landi brott síðar í dag.
Donald Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reykjavík
Gömlu rauðu símaklefarnir eru ósköp notaleg sjón. 
Tollverðir í Leifsstöð hafa verið iðnir við að grípa dópsmyglara að undanförnu.
Aftökunum var mótmælt harðlega í Íran.
Forsætisráðherra Íraks, Nuri al-Maliki, gerði tilraun til að verja skot blaðamannsins sem þeytti skóm sínum að Bush. MYND/AFP
Eins og sést hafa mýsnar leikið suðféð grátt.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Julian Assange flutti ávarp frá sendiráði Ekvadors í London í gær.
Atli Fannar mun ekki fara yfir fréttir vikunnar í Vikan með Gísla Marteini í vetur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Héraðsdómur Suðurlands er á Selfossi.
Stimplum var stolið af sýslumanni. Þjófana er leitað.
Branson og Al Gore þegar tilkynnt var um keppnina í dag. 
Helga Vala furðaði sig á ummælum Ásmundar Einars Daðasonar og velti því fyrir sér hvort það væri virkilega svo að hann, ásamt öðrum ráðamönnum, teldi það vera svo að fólk væri á atvinnuleysisskrá af því að það veldi sér slíkt hlutskipti. Að það væri val?
Að fleygja rusli á götur og torg er bannað samkvæmt lögum í Svíþjóð.Fréttablaðið/Pjetur
Ágætlega gekk að ráða að niðurlögum eldsins samkvæmt upplýsingum frá slökkviliði Akureyrar.
Watson flúði fangelsið eftir að hafa myrt fangavörð.
Mynd NASA af fellibylinum Lane nálgast Havaíeyjaklasanna úr suðaustri.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hanna Birna fékk fresti til 8. janúar til að koma á framfæri sínum sjónarmiðum.
Útskriftarhópurinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson vildi hvorki að skipt yrði um harðan disk í tölvu sinni né að stýrikerfi hennar yrði sett upp á nýtt eins og starfsmenn rekstrarfélags Stjórnarráðsins ráðlögðu að yrði gert. 
Von der Leyen er fyrrverandi varnarmálaráðherra Þýskalands. Hún tekur við embætti forseta framkvæmdastjórnarinnar 1. nóvember.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjörutíu og tvær vélar Pakistan International Airlines, fá ekki að fljúga til Evrópu. 
davíð oddsson
Sigurður Ingi Guðmarsson tók þessa mynd í Ólafsvík. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Svavar Halldórsson vildi fresta fundinum um þrjár vikur.
Röðin á tindi Everest-fjalls þann 22. maí síðastliðinn.
Eva Einarsdóttir, borgarfulltrúi Besta flokksins og formaður ÍTR.
Óhapp hjá Norðuráli í Hvalfirði olli straumleysi á Austfjörðum vegna veikleika í byggðalínukerfinu, segir Landsnet.
Á gamalli og traustri brú. Guðmundur Hauksson og Þráinn Þorvaldsson tengja bil reynslu á milli kynslóða.
Bergþór Pálsson. 
Angelina Jolie
Jan-Erik Enestam, framkvæmdastjóri Norðurlandaráðs. 
Rannsóknarnefnd Alþingis kynnir niðurstöður sínar í dag. Mynd/ Pjetur. 
Það er hætt við að sjórinn geti orðið grár. 
Runólfur Ágústsson.
Ragnar Sigurðsson og samherjar í FC København leika á tómum völlum eins og aðrir í tveimur efstu deildum Danmerkur.
Hernámi lokið 1945. Norskar sveitir, undir stjórn Terje Rollem, taka á ný við Akershus-kastala, þar sem Vidkun Quisling var stillt upp fyrir framan aftökusveit skömmu síðar, úr höndum Wilhelm Nichterlein …
Ban Ki-moon tók við embætti framkvæmdastjóra Sameinuðu þjóðanna um áramótin.
Jonas Gahr Stoere, utanríkisráðherra Noregs.
Theresa May iðrast einskis.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Oddgeir Ágúst Ottesen, doktor í hagfræði, er aðalhöfundur skýrslu Hagfræðistofnunar um hvalveiðar Íslendinga
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elon Musk og Grimes hafa gefið syninum nafnið X Æ A-12.
Grunnskóli Grindavíkur
Börn með höfuðsmæð fæðast með minni heila en önnur börn og ná aldrei fullum þroska.
Sígrún Björk Jakobsdóttir.
Báturinn sök við Rit á utanverðu Ísafjarðardjúpi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Guðlaugur Þór Þórðarson
 Engin sérstakur viðbúnaður var í morgun við aðalmeðferði í máli Ívars en hann sætir ákærum fyrir fíkniefnabrot, líkamsárás og rán.
Vilhjálmur Egilsson 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn hefur verið í gæsluvarðhaldi í tæpar sex vikur. Hann neitar sök.
Karen Björg Þorsteinsdóttir.
Málin eru komin á dagskrá héraðsdóms þar sem reiknað er með að málin verði tekin fyrir í beit, hvert á eftir öðru.
Frá vettvangi brunans.
Top Gear þríeykið á góðri stundu.
Frá þinginu í Úlan Bator.
Sergio Agüero og Lionel Messi fagna marki þess fyrrnefnda.
Niðurstöður nýrrar rannsóknar sýna að þrátt fyrir viðleitni löggæsluyfirvalda um heim allan hafi lítið áunnist í stríðinu gegn ólöglegum vímuefnum. Nær væri að líta á málaflokkinn sem heilbrigðismál.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hannes Hólmsteinn Gissurarson. 
Sara Elísabet hefur sinnt störfum sveitarstjóra eftir að Þór Steinarson gerði samning um starfslok fyrr á árinu.
Isavia, Samtök atvinnulífsins og flugumferðarstjórar gerðu samning sem gildir til ársloka 2018. 
Konan sagðist haldin kynferðislegri svefnröskun. 
Farþegi lýsti atburðarrásinni í beinni.
George Bush eldri og yngri við jarðaför Barböru Bush á laugardag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Andri Snær Magnason. 
Sigríður Andersen féllst á tillögu Hæstaréttar um varadómara.
Vegasjoppan N1 í Staðarskála er ein þekktasta og vinsælasta vegasjoppa landsins.
Þorleifur Gunnlaugsson.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Örn Pálsson, framkvæmdastjóri Landssambands smábátaeigenda, segir aldrei áður hafa komið upp sú staða að grásleppusjómenn sem eru með fjölda neta í sjó verði skyndilega án veiðileyfis.
Ingibjörg við pýramídann mikla í Gísa.
Dagur Hoe Sigurjónsson var leiddur út úr Héraðsdómi Reykjavíkur að loknu þinghaldi í gær. Aðalmeðferð verður framhaldið í dag. 
Vangaveltur þingmannsins hafa vakið hörð viðbrögð meðal samflokksmanna hans.
Halldór Halldórsson, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Árið 2015 verður liðin öld frá því að konur fengu kosningarétt á Íslandi. Ráðgert er að minnast þess með veglegum hætti. Fréttablaðið/GVA
Leikarinn Charlie Sheen er þekktur fyrir slæma hegðun.
Þórhildur Sunna gerir því ráð fyrir að komast til Zürich í tæka tíð fyrir framkvæmdarstjórnarfund Evrópuráðsþingsins á morgun.
Haraldur Franklín Magnús
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands.
Árni Páll Árnason.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra mun flytja munnlega skýrslu um efnahagsmál eftir helgi.
David Tarloff er snarbilaður.
Hvalfjarðargöngin Talið er víst að umferð um göngin á árinu verði minni en í fyrra.fréttablaðið/pjetur
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mynd/ AFP.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Karl Georg við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, ræddi við fjölmiðla eftir að hafa greint frá ákvörðun sinni.
Aron Hjartarson (t.v.) ásamt James Razzall, forseta IA deildar Framestore í Bandaríkjunum. Myndin er tekin við athöfnina í gær. Verðlaunagripurinn er svo auðvitað fyrir miðju.
Frá minningarathöfninni í gær. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vladimir Putin vísar Medvedev veginn. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Guðmundur Ólafsson hagfræðingur.
Dagur B. Eggertsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Björgvin G. Sigurðsson viðskiptaráðherra. 
Frá brúnni yfir Jökulsá á Breiðamerkursandi. Myndin er úr safni.
Jack Grealish hefur verið einn öflugasti leikmaður Aston Villa á leiktíðinni.
Stórbruni batt enda á sögu Eden. Nú vilja nýir aðilar taka upp þráðinn að nýju.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bessastaðir.
Joseph Kabila, forseti lýðveldisins Kongó.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Karl Vignir Þorsteinsson hefur verið ákærður fyrir kynferðisbrot. 
Mahmoud Abbas segir kosningarnar fara fram í janúar.
Frá keppninni í gærkvöld.
Pascal Lamy Framkvæmdastjóri WTO neyddist til að slíta fundarlotunni í Genf í fyrradag og fresta viðræðum um óákveðinn tíma. 
Nokkrar umferðartafir urðu vegna óhappsins. 
Skálftar hafa verið tíðir á Kefalóníu síðustu vikuna.
Hér má sjá bæjarfulltrúa Hafnarfjarðar á komandi kjörtímabili.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Anis Amri er nú leitað um alla Evrópu.
Rúnar Þór Jónsson segir ástandið í Filippseyjum skelfilegt; öllum opinberum stofnunum í Malilla hefur verið lokað.
Sjávarstöðubreytingar eru komnar til að vera en spurningin er hversu mikið tekst að draga úr þeim.
Þakið rifnaði hreinlega af þessu húsi í Reykjanesbæ. Fréttablaðið/Víkurfréttir
Gömul mynd af skipinu Liman.
Lögreglan í Vestmannaeyjum lagði hald á um hálf kíló af maríjúana við húsleit í heimahúsi í gær.
Auglýsingin fræga. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stjórnvöld gera ráð fyrir fækkun lögreglumanna. Mynd/ Pjetur.
Frá Alþingi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurður Líndal, prófessor emerítus.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sveppur fannst í eldri byggingu BUGL í sumar, og nú í þeirri nýju - viðbyggingunni.
Frá leiknum í kvöld.
Kortið sýnir skjálftana frá því í gær. Stjarnan sýnir skjálftana undir Blöndulóni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fíkniefnin voru gerð upptæk.
Fólkið sem ruddist yfir landamærin fór þangað til að verða sér út um mat og lyf, sem eru af skornum skammti.
Alma Dagbjört Möller landlæknir var á sínum stað á upplýsingafundinum.
Á myndinni má sjá Arne Sólmundsson, ritara Skotvís og Kristján Sturlaugsson varaformann ásamt Kristni Ólafssyni, framkvæmdastjóra SL. 
Keila er hin fínasta afþreying að mati margra. Þorgeir, fyrrum eigandi Keiluhallar Akureyrar, segir þetta vera afar sorglegt mál.
Seyðisfjörður. El Grillo er 10 þúsund lesta breskt olíubirgðaskip sem var sökkt árið 1944 í árás þýskra flugvéla.
Reykjanesbraut en harður árekstur var þar á ellefta tímanum í gærkvöldi, við Vellina í Hafnarfirði. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri vonar að orkunni verði varið til samningagerðar frekar en skeytasendinga.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hnattvæðingu andæft. Strax í fyrradag hafði verið efnt til mótmæla í Hong Kong. Mótmælendurnir segja viðræður WTO fara fram á forsendum ríku þjóðanna og stórfyrirtækja.
Mark Zuckerberg er stofnandi Facebook.
Eldgosið er mikið sjónarspil. Mynd/ Vilhelm. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stina Blackstenius skoraði sigurmark Svía.
Atli Gíslason er einn fjögurra þingmanna Vg sem leggja fram frumvarpið.
Hilmar Örn Hilmarsson, allherjargoði.
Lögfræðingar eru sammála um að Ben Brafman, verjandi Weinsteins, eigi erfitt verk fyrir höndum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kia er á toppi lista J.D. Power í fyrsta skipti.
Tveir kanadískir ferðamenn voru í fastasvefni í tjaldi sínu þegar bíl var ekið yfir tjaldið. Ökumaðurinn er grunaður um ölvun við akstur. fréttablaðið/bergsteinn
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Melkorka Ólafsdóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá kosningafundi í Kasakstan í fyrradag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólga hefur verið innan sambandsins undanfarin misseri.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Flóðið mun vera 40 til 60 metra á breidd.
Halldór Guðmundsson framkvæmdastjóri og rithöfundur hefur verið skipaður nýr formaður þjóðleikhúsráðs.
Fullyrt er að fiskmeti frá HB Granda verði ekki selt á svæðum sem falla undir bresku Ólympíunefndina.
Frá Kirkjuþingi fyrir tveimur árum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íris Björk Símonardóttir markvörðurinn öflugi í liði Íslandsmeistara Vals.
Navalny-bræður vilja meina að stjórnvöld ofsæki þá vegna skoðana sinna. Hér sést Alexei í kjölfar handtökunnar í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki er talin ástæða til að halda úti sérsveitarmönnum um allt land, almenn löggæsla dugar vel.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leikkonan Emilia Clarke neitaði boði um að leika í 50 Shades of Grey af því hún vildi ekki vera þekkt fyrir að taka að sér nektarhlutverk.
Flutningaskipið Axel úti fyrir Hornafjarðarósi í gær.
Fótboltalið skólans staðfesti andlát Feis í dag.
Andrew Robertson og Trent Alexander-Arnold ræða mikið saman í útgöngubanninu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elfar Freyr Helgason í baráttu við KR-inginn Kennie Chopart.
Skjáskot úr viðtali Joe Biden í þættinum Morning Joe á MSNBC í morgun. Þar svaraði hann í fyrsta skipti fyrir ásakanir fyrrverandi starfsmanns um kynferðisárás.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hellisheiði og Þrengslum var lokað á tólfta tímanum í gær vegna veðurs. Mynd úr safni.
Andrea Kristín Unnarsdóttir hlaut þyngsta dóminn. Um persónulegar deilur var að ræða á milli hennar og fórnarlambsins.
Vettvangnum var í gærkvöldi lýst sem blóðbaði.
Fílar í Kruger-þjóðgarðinum
Hljómskálinn við Tjörnina.
Aron Einar Gunnarsson er þekktasti „innkastarinn
Skúli Magnússon, dósent við lagadeild Háskóla Íslands (t.v) og Ágúst Þór Árnason, deildarformaður lagadeildar Háskólans á Akureyri. 
Norska húsið F.v.: Óðinn Þórarinsson framkvæmdastjóri, Hjördís Pálsdóttir safnstjóri, Jakob Björgvin Jakobsson bæjarstjóri, Kristín Björg Ólafsdóttir sérfræðingur og Wioletta Maszota veðurathugunarmaður.
Meðlimir hópsins sem heldur dýraathvarfinu standa vörð fyrir utan svæðið.
Vince, sem er fjögurra ára hvítur nashyrningur, var skotinn þremur skotum í höfuðið. 
Framkvæmdaráð Lögréttu. Sigríður er lengst til hægri.
Eitt vitnanna í málinu sagði að Jabbah hafi fyrirskipað að hjarta fanga hópsins yrði eldað fyrir stríðsmenn sína.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, segir refsiaðgerðir engu breyta í stefnu þeirra í kjarnorkumálum. 
Mitt Romney. 
Al Worden í geimbúningi sínum áður en hann flaug til tunglsins í Apollo 15-leiðangrinum árið 1971.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Álver Alcoa á Reyðarfirði.
Borgarstjóri og borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins kynntu niðurstöðu fundarins í Ráðhúsinu í dag.
Valskonur hafa skorað 39 mörk í sumar en aðeins fengið 7 mörk á sig.
Breska þinghúsið. 
Nú er þetta löglegt fyrir mótorhjólamenn.
Gove sækist eftir leiðtogaembættinu, uppljóstrun dagsins gæti gert róðurinn þyngri.
Chris Christie, ríkisstjóri New Jersey, segir samþykktina ótengda myndum sem teknar voru af honum um helgina.
Lyf. mynd/ Valli.
Í Nauthólsvík er ylströnd og nú stendur til að gera eina slíka við Urriðavatn skammt frá Egilsstöðum.
Ásdís Rán Gunnarsdóttir einkaþjálfari, ísdrottning og þyrluflugmaður.
Þorgils Þorgilsson, lögmaður og verjandi Sindra Þórs Stefánssonar.
Jóhannes Þór Skúlason hefur áhyggjur af stöðu ferðaskrifstofa nái frumvarp ekki fram að ganga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Danskir unglingar drekka meira en unglingar í öðrum ríkjum Evrópusambandsins. nordicphotos/afp
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá fjölmennum snjóslag í Washington.
Peugeot 2008.
Ava er einstaklega áhugaverður kokkur að mati veitingahúsagagnrýnis sem er einnig pabbi hennar.
Báturinn var dreginn til Siglufjarðar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Feit og falleg síld
Þessi kind var grafin upp úr snjónum í vikunni.
Hin eina sanna Sigga Kling hefur störf á Árvakri eftir helgi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bára Sigurjónsdóttir segir ráðherra hafa svikið loforð sín
Forsetafrúin ætlar að skella á sig svuntu og hjálpa Sollu Eiríks við matargerð á Gló í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vaclav Klaus Forseti Tékklands er andvígur Lissabonsáttmálanum, en þarf að undirrita hann. nordicphotos/AFP
Víðines á Kjalarnesi verður nýtt til að hýsa hælisleitendur. 
Þing kemur saman í næstu viku. 
Sérstaklega er óskað eftir vitnum að stöðu umferðarljósanna þegar áreksturinn varð.
Lögregla beinir þeim orðum til almennings að fara ofsalega varlega í umferðinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn örmagnaðist á leið sinni niður af tindinum.
Frá mótmælum í Cleveland um áramótin, vegna dauða Tamir Rice.
Steingrímur J. Sigfússon. 
Frá vettvangi.
Miklar framkvæmdir hafa staðið yfir á Hampiðjureitnum.
Þorlákshöfn. 
Meðalbiðtími eftir þjónustu hjá BUGL er um níu mánuðir.
Álagningin fer fram á morgun.
Ragnheiður segir að ákvörðun Bjarna Benediktssonar hafi komið þingflokknum í opna skjöldu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Henný Hrund er mikið niðri fyrir í myndbandinu og ber hún upp einlæga en ákveðna bón til yfirvalda um að gera eitthvað róttækt í stöðunni. Hún segir að endurnýja þurfi sjúkrabílaflotann því þetta ástand sé ekki boðlegt.
Höskuldur Gunnlaugsson og Viktor Karl Einarsson í baráttunni við Bjarka Leósson á Kópavogsvelli í kvöld.
Hreinn Óskarsson (til vinstri) náði að snúa við hópi ferðamanna rétt áður en gos hófst.
Óráðsíu og fjárhagserfiðleika Eirar má rekja mörg ár aftur í tímann en séra Sigurður Helgi Guðmundsson var lengst af framkvæmdastjóri stofnunarinnar. Óvíst er hvort ellilífeyrisþegar sem greiddu tugi milljóna króna fyrir íbúðarrétt hjá Eir fái peningana sína til baka þar sem íbúðirnar eru veðsettar lánastofnunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson mun hitta Steingrím á morgun. Mynd/ Stefán. 
Í dag hófst atkvæðagreiðsla á Krímskaganum um það hvort sjálfsstjórnarhéraðið eigi að lýsa yfir auknu sjálfstæði eða ganga til liðs við Rússland á ný.
Húsið á Geirsgötu 11 hefur staðið nær ónotað síðustu ár. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bergþór Ólason situr hér á milli Jóns Gunnarssonar og Vilhjálms Árnasonar á fundi nefndarinnar í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Geir Finnsson, varaborgarfulltrúi Viðreisnar, situr sinn fyrsta borgarstjórnarfund í dag sem kjörinn fulltrúi.
Tesla Energy gefur fólki færi á að næla sér í ódýrari og umhverfisvænni orku.
Snjófljóðið féll fyrir aftan íbúðarblokk í bænum Hammerfest. 
Pauline og Patrick.
Obama í Berlín, en þar gerði hann mengun og hlýnun jarðar að umfjöllunarefni.
Bill Barr, fyrrverandi og mögulega verðandi dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Björn Jón Bragason, annar blaðamaðurinn sem kvartaði undan framgöngu ríkislögreglustjóra.
Samninganefnd Alþýðusambands Íslands hittist í húsnæði Ríkissáttasemjara við Borgartún í Reykjavík laust eftir hádegi í gær til að ræða stöðu mála fyrir viðræðufund Starfsgreinasambandsins og Samtaka atvinnulífsins.Fréttablaðið/Pjetur
The driver flipped the car.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Rætt er um að Katrín Jakobsdóttir, menntmálaráðherra, verði einnig iðnaðarráðherra á meðan nafna hennar Júlíusdóttir er í fæðingarorlofi.
Kardínálar vilja ekki McDonalds.
Nissan Navara.
Drengurinn var fluttur á spítala eftir umferðarslys þar sem hann festist milli bíls og veggjar.
BL selur bíla frá 9 bílaframleiðendum.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá Berlínarmaraþoninu 2019.
Kai Havertz er orðaður við hvert stórliðið á fætur öðru þessa dagana.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Vígamenn hafa iðulega beint spjótum sínum að skólum í Búrkína Fasó.
Það er mikil hálka í höfuðborginni og ætti fólk að vara sig hvort sem það er fótgangandi eða í bílum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fyrstu hugmyndir að flugvelli í Hvassahrauni gerðu ráð fyrir að hann yrði í byrjun aðallega sniðinn að þörfum innanlandsflugs. Nú er rætt um að hann þjóni bæði innanlands- og millilandaflugi.
Fámennt við Eiffelturninn í París í miðjum kórónuveirufaraldri. Nú sést til sólar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
"Þetta hefur gerst í okkar litla örugga heimi og þetta snertir íbúana sem eru miður sín,“ segir bæjarstjórinn í Wallenfels.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aðskilnaðarsinnar vilja kosningu um sjálfstæði í síðasta lagi 11.maí næstkomandi.
Stefnt var að því að leiðrétta verðbólgu umfram 4,8 prósent.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kvikmyndin Thank you for smoking er ádeila á sígarettuiðnaðinn í Bandaríkjunum.
Justin og Hailey Bieber fagna hjónabandi sínu á mánudag.
Jónína Ólafsdóttir landfræðingur gagnrýnir ástandið í sportköfun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Georgísku hjónin, sem eiga barn sem er fætt hér á landi og annað sem er jarðað hér, voru flutt úr landi í morgun.
Öryggisvörður gengur framhjá auglýsingaskilti fyrir Ólympíuleikana í Peking sem hefjast 25. ágúst.
U18 ára lið Íslands.
Nýr Nissan Juke.
Siv Friðleifsdóttir þingflokksformaður, Guðni Ágústsson formaður og Valgerður Sverrisdóttir varaformaður.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bláskógabyggð varð til sem sveitarfélag 9. júní 2002 við sameiningu þriggja sveitarfélaga, Biskupstungnahrepps, Laugardalshrepps og Þingvallahrepps. Á Gullna hringnum í Bláskógabyggð eru þrír fjölsóttustu ferðamannastaðir landsins; Gullfoss og Geysir og Þingvellir.
Öllum kaffihúsum Te & Kaffi verður lokað á morgun tímabundið.
Athugið myndin er úr safni.
António Guterres aðalframkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna ætlar að berjast fyrir jafnrétti síðustu tvö árin í embætti. 
Ísafjörður er í Norðvesturkjördæmi
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson, verkefnastjóri almannavarna, á blaðamannafundi í gær vegna kórónuveirunnar.
Mikhail Gorbachev hélt ræðu við Brandenborgarhliðið í Berlín fyrr í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, flytur stefnuræðu sína í kvöld.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Berglind Rán Ólafsdóttir.
Árni Páll Árnason rær á Evrópumið.
Ford Focus RS.
Bollur er sívinsæll hversdagsmatur.
Lorca í gærkvöldi. 
Viðbragðsaðilar að störfum við Tónlistarskóla Hafnarfjarðar.
Bandarískir sérsveitarmenn hafa verið að störfum í Sýrlandi.
Þorsteinn, t.v., gagnrýnir fullyrðingar Skúla, t.h.
Herborg Hjelm.
Björgólfur Thor Björgólfsson.
Darko Milanic þjálfar Maribor.
Velta hjá bílaleigum hefur aukist mikið síðustu árin.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mennirnir tveir voru handteknir fyrir tveimur vikum síðan.
Páskaeggin fengu að kenna á manninum sem beinlínis gekk berserksgang í verslun Hagkaups á Eiðistorgi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dorrit Moussaieff forsetafrú skrifaði pistil í erlendan vefmiðil.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hreiðar Már Sig­urðsson, fyrr­ver­andi for­stjóri Kaupþings, Sig­urður Ein­ars­son, fyrr­ver­andi stjórn­ar­formaður Kaupþings, og Magnús Guðmunds­son, fyrr­ver­andi for­stjóri Kaupþings í Lúx­em­borg eru sakborningar í málinu, sem nú mun verða tekið fyrir í …
Hluti dómara við Alþjóðasakadómstólinn í Haag.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason og Alma Möller.
Serena Williams hefur hannað kjól sem er fullkominn fyrir allar konur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
kristinn dagur gissurarson
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Helga Árnadóttir, aðstoðarþjóðgarðsvörður á Höfn..
Da Silva var óþekkjanlegur í með grímuna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
TF-LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar, við aðgerðir á vettvangi slyssins þar sem flakið var flutt að Bug í Hörgárdal og þaðan með vörubíl til Reykjavíkur. 
Boris Johnson lagði fram frumvarp um að flýta kosningum eftir að þingið samþykkti að binda hendur hans varðandi útgöngu án samnings. Þingið felldi það.
Mette Marit krónprinsessa
Samfylkingarfólkið Sverrir Bollason og Heiða Björg Hilmisdóttir skelltu sér í næturstrætó eins og Miriam Petra Ómarsdóttir Awad sem lét mjög vel af sinni fyrstu ferð.
Mótmæli við dómshúsið í Túnis.
Frank Lampard knattspyrnustjóri Derby.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Carlos Tavares forstjóri PSA Peugeot-Citroën.
Skipulagsyfirvöld í Reykjavík eru enn að velta fyrir sér umsókn frá í mars fyrir einkasjúkrahús en forsvarsmaður undirbúningsfélagsins segir áformin hafa runnið út í sandinn í millitíðinni. Fréttablaðið/GVA
Skipið var smíðað árið 1980 og er 85 metrar að lengd.
Páley telur mannorð 18 ára handboltapilta grátt leikið og fordæmir stjórn ÍBV fyrir að hafa greint frá málinu.
Mótmæli eru fyrirhuguð í fjölda borga og bæja í Katalóníu í kvöld.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bubbi sá hvorki ástæðu til að hlífa Hönnu né Sigga.
Myndin tengist efni fréttar ekki beint.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir félagið líklega taka ákvörðun fyrir helgi um hvort stefna skuli FME.
Göngufólk sem gekk fram á manninn kallaði á hjálp og var björgunarfólk komið að honum laust fyrir hálf níu í kvöld. 
Ásta Farestveit, forstöðumaður Barnahúss, segir börnum líða betur með að gefa skýrslur í Barnahúsi. 
L3 Commercial Aviation skólinn er með starfsemi víða um heim og útskrifar í heild um 1500 flugmenn frá ýmsum löndum á þessu ári. Gert er ráð fyrir að íslensku flugnemarnir hefji sitt nám í starfsstöð skólans á Nýja Sjálandi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eva Longoria.
Maður sem tilheyrir vopnuðum sveitum sem styðja indverska herinn í Kasmírhéraði.
Smellið á kortið til þess að stækka það.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Anna Lyck Filbert, björgunarsveitarkona á Kjalarnesi.
Helstu möguleikar Íslendinga til að draga úr útstreymi gróðurhúsalofttegunda liggja í endurheimt votlendis. Tæknilega er sú aðgerð einföld, og ódýrari en flestar aðrar sem lúta að þessu markmiði – en stjórnvöld hafa samt lítið sem ekkert gert. 
Sindri Viborg hefur stigið til hliðar sem formaður framkvæmdaráðs Pírata.
Skálinn stendur á árbakkanum skammt fyrir neðan Lund.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM.
Barnabas Nawagnwe aðstoðarrektor Makerere háskólans og Unnur Orradóttir Ramette sendiherra í Kampala með undirritaða viljayfirlýsingu.
Frá vettvangi sjálfsmorðsárásar í borginni Karbala í gær sem kostaði tugi manna lífið.
Alþingi hefur hingað til verið undanþegið upplýsingalögum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjól listamannsins Anssi Pulkkinen hafa vakið mikla athygli vegfarenda.
Þótt dregið hafi úr fæðingartíðni í Afríku er spáð mikilli fjölgun á næstu áratugum.
Halla Tómasdóttir ásamt fjölskyldu sinni á kosningavökunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Robert Mugabe forseti Simbabve
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Matthíasson er forstjóri Landspítalans.
Ljóst er að mikil samkeppni verður um svæðið við Ísafjarðardjúp en þar má nú ala um 12 þúsund tonn.
Af hverju eru kettir ekki í bandi eins og hundar, spyr Önundur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Embla Orradóttir Dofradóttir ásamt brotnu rúðunni á íbúð hennar á Barónsstíg.
Fulltrúi heilbrigðisyfirvalda í Bandaríkjunum tilkynnir um að gefið hafi verið leyfi fyrir notkun bóluefnisins Gardasil.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjallið Uluru er heilagt í hugum ástralskra frumbyggja.
Rifnaði upp með rótum Stærðarinnar birkitré féll á hliðina í Vesturbæ Reykjavíkur í fyrrinótt. Mynd/Jón kári Eldon 
Bjarni Harðarson, þingmaður framsóknar. 
Antonio Guterres, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna.
Matt Lucas kveðst vera feginn yfir því að máli hans gegn Daily Mail hafi lokið með hóflegum skaðabótum og afsökunarbeiðni. Hér er Lucas ásamt David, fyrrverandi eiginmanni sínum, sem framdi sjálfsmorð í fyrra. Nordic Photos/Getty
Askja.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Norska ríkisstjórnin og öryggislögreglan varaði við að raunveruleg hætta steðjaði að öryggi norska ríkisins á fréttamannafundi þann 24. júlí síðastliðinn.
Stígamót, samtök gegn kynferðislegu ofbeldi, bjóða karla í kvöld velkomna á annað strákakvöld ársins. 
Akureyringar fagna fjórða marki sínu á Þórsvelli í dag.
Undanfarið hafa átök geisað í höfuðborginni. Mynd/AFP
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins, vill vita hvaða heimildir forstöðumenn ríkisstofnanna hafi til að taka ákvarðanir sem leiði af sér nýjar fjárhagslegar skuldbindingar.
Gauti á toppnum.
Ólafur Stephensen.
Páll hefur starfað sem framkvæmdastjóri geðsviðs Landspítalans og setið í framkvæmdastjórn spítalans og þar af einn af staðgenglum forstjóra.
Bíll var nýverið afhentur eftir endurgerð.
Stórkostlegt útsýni yfir Höfða, hafið og Akrafjall í fjarska.
Baltasar Kormákur.
Mathiesen tók við stöðu yfirmanns hersins árið 2014, en var látinn hætta eftir að upp komst um málið árið 2018.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sultartangavirkjun.
Sólsetrið á Mars eins og það hefði komið mönnum fyrir sjónir með berum augum  25. apríl.
Önundarfjörður
Frá hátíðinni á síðasta ári.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allra mest varð hækkunin á Akranesi.
Guðrún Kvaran
Vinningshafarnir eru fótboltaáhugamenn og halda með Sindra annars vegar og Víði hins vegar.
Ásgeir Erlendsson, upplýsingafulltrúi Landhelgisgæslunnar.
Bresk og frönsk stjórnvöld hyggjast efla aðstoð sína við flóttamennina sem hafast við í búðum í Calais.
Nýjar textílvörur voru að líta dagsins ljós frá VIPP - viskastykki og handklæði svo eitthvað sé nefnt.
Daníel Þór Ingason var Eyjamönnum erfiður í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá undirritun samningsins. Á myndinni má sjá Eggert Þór Kristófersson, forstjóra Festar og Reyni Kristinsson, stjórnarformann Kolviðs.
Eitt barnanna sem veikst hafa af völdum eitraðs melaníns í mjólkurvörum í Kína.
Starfssemi álversins stöðvast ef af verkfallinu verður.
Lindsay Lohan. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar, segir um tilraunaverkefni að ræða.
Ásta Ragnheiður.
Bessastaðir.
Starfsfólkið gekk fylktu liði síðdegis frá hinum þremur gömlu starfsstöðvum 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
LeBron James mætir aftur til starfa í lok júlí.
Fjórir voru fluttir á slysadeild. Bílarnir eru mikið skemmdir. 
Vísir hefur rætt við fjölda manna í kvikmyndageiranum og má þar greina verulega óánægju, en hins vegar bregður svo við að Eddufólk hefur ekki heyrt neinar gagnrýniraddir -- fyrr en nú.
Frá keppni í drift á Bíladögum fyrr í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
beðið eftir vinnu Atvinnuleysi hefur reynst minna en Seðlabankinn spáði. Hröð fjárhagsleg endurskipulagning fyrirtækja hefur dregið úr svartsýnisspám.Fréttablaðið/GVA
Daníel bóndi varð kjaftstopp og svo reiður. Honum þykir það skjóta skökku við að Bændasamtökin vilji styðja Heimssýn en ekki sig - bóndann.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn sem er í haldi vegna málsins var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness þar sem hann var úrskurðaður í tveggja vikna gæsluvarðhald og einangrun.
Jóhanna Sigurðardóttir er á leið til Brussel. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Hér sést starfsmaður í útsendingu hjá nýja gríska ríkisfjölmiðlinum EDT.
Frá Haugesund.
Rússlandsforseti kvartar yfir bandarískum stjórnmálamönnum sem hafi reynt að grafa undan sambandi Rússlands og Bandaríkjanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gaddafi kannast ekki við nein mótmæli og segir fólkið sitt elska sig. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður, ritari og varaformaður Sjálfstæðisflokksins, hefur fengið kynferðislegar athugasemdir vegna starfs síns sem stjórnmálamaður.
Reynir Örn er fjórði Lottóþulurinn
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Meg Ryan var ekki 13 mínútur að þykjast fá fullnægingu í kvikmyndinni When Harry Met Sally.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hermaður í Kolombó, höfuðborg Srí Lanka, leitar að vopnum í bíl.
Svikarinn þóttist vera hasarmyndaleikarinn Jason Statham.
Geimflaug skotið á loft.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heiða Björg Hilmisdóttir gefur kost á sér í 3.-4. sæti í flokksvali Samfylkingarinnar.
Olíuhreinsun á Mexíkóflóa
Skoðað er hvernig fjölga megi þeim sem greiða aðgang að söfnum.
Sveinn Margeirsson, fyrrverandi forstjóri Matís, telur að slátrunin og tilraunin hafi rúmast innan hlutverks stofnunarinnar.
Bæði Trump og Clinton lögðu mikla áherslu á að tryggja sér sigur í Flórída.
Grunnskóli Grindavíkur.
Lögreglan biður vegfarendur um að virða merkingar og hraðatakmarkanir og sýna aðgát við vinnusvæðin þar sem verið er að malbika.
Fjölnir Þorgrímsson stóð í ströngu við að bjargar gæðingum.
Lagt er til að niðurgreiðslur til dagforeldra hækki í áföngum.
Múlakvísl. 
Fjölmargar konur voru auglýstar á þrælamörkuðum  á netinu. 
Risarafhlöðuverksmiðja Tesla í Reno.
Clara Sigurðardóttir og liðsfélagar hennar í ÍBV fengu liðsstyrk í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jónas Jóhannsson var skipaður héraðsdómari í Reykjavík og á Vestfjörðum árin 1991-2011 en hefur síðan þá starfað sem lögmaður.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Á myndinni má sjá norðurpól smástirnisins Eros, næst stærsta smástirninu sem komið hefur nærri jörðu.
Litla Hraun
Er vegabréfið þitt í gildi?
Rut Jónsdóttir og Hildigunnur Einarsdóttir reyna að stöðva einn leikmann króatíska liðsins.
Nemendur máttu mæta með orðabók í umrætt próf. Svindlið fólst hins vegar í því að gögn voru falin í orðabókinni.
Hvítir tígrar eru sjaldgæf tegund af Bengal-tígrum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Varðskipið Þór.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins var með töluverðan viðbúnað vegna málsins í kvöld. Auk slökkviliðsmanna komu björgunarsveitarmenn að aðgerðum.
Þórólfur Matthíasson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Við undirritun samningsins
Gunnar vill afsökunarbeiðni frá konum sem sökuðu hann um kynferðisbrot. 
Vel hefur farið á með Biden og Clinton í gegnum tíðina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Um það bil 5% úrtakshóps rannsóknarinnar þróuðu með sér sjúkdóminn.
Snjókirkjan í Mitterfirmiansreut.
Í lausagöngufjósum þar sem eru mjólkurkýr eiga þær allar að geta legið samtímis á legubásum eða á til þess gerðu legusvæði. 
Elsa G. Björnsdóttir, formaður Íþróttafélags heyrnarlausra, getur ekki lifað eðlilegu lífi þar sem fjármagn til túlkaþjónustu skortir.
Mjög fáir íslenskir unglingar undir sextán ára reykja eða drekka.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rapparinn Litli-Jón (e. Lil Jon) með frægt gullskilti sitt, „Crunk ain't dead“ sem ætla má að hafi nær sligað hann.
Málið er rekið fyrir Héraðsdómi Vestfjarða.
Lögreglan handtók mennina á Hverfisgötu í nótt.
Barnabækur Birgittu Haukdal hafa selst afar vel undanfarin ár.
Birkir Bjarnson er með samning við Aston Villa sem gildir til sumarsins 2020.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Leikmenn íslenska landsliðsins fagna marki.
William Hague utanríkisráðherra Bretlands (tv) með Avigdor Liberman, starfsbróður sínum. 
Meðfylgjandi mynd: Keppnislið Strætó 2015
Úrkomuspáin kl. 14 í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Regína, eiginkona Eugene.
Tryggingastofnun segir synjun á örorkubótum aftur í tímann ekki hafa byggst á ástæðu sem Tryggingastofnun beitti en viðurkennir að rétt sé hjá umboðsmanni Alþingis að hafi verið ólögleg.
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Íslenskir sjúklingar hafa því ekki aðgang að sömu lyfjameðferðum og sjúklingar á Norðurlöndunum.
Samkvæmt gögnum frá Dyn voru um 100.000 tæki nýtt í árásina. 
Rússneskum herflugvélum flogið yfir Sýrlandi.
Kristján Davíðsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragnhildur Arnljótsdóttir. 
Anders Fogh Rasmussen.
Benjamin Netanyahu, mætti á ríkisstjórnarfund í Jerúsalem í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jeremy Corbynhefur mátt þola harða gagnrýni eftir Brexit-kosningarnar.
Leikkonan Megan Fox sést hér mund skammbyssu.
Ragnar Þór og Gylfi Arnbjörnsson hafa eldað grátt silfur. Fréttablaðið/Eyþór
Ólafur F. Magnússon er næsti borgarstjóri Reykjavíkurborgar.
Jeep Wrangler Renegade er einn þeirra bíla sem framleiddur er hjá Fiat Chrysler bílasamsteypunni.
Gerry Adams. 
Davíð Oddsson verður í viðtali í kvöldfréttum Stöðvar 2 klukkan hálf sjö. 
Barr (t.v.) hefur fram að þessu verið talinn einn tryggasti embættismaður Trump. Eftir ummæli hans í gær hafa vangaveltur verið um framtíð hans í embætti en aðrir efast um að ráðherranum hafi verið alvara með gagnrýninni á forsetann.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá slysstaðnum fyrir utan Luxor í Egyptalandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sepp Blatter er ekki vinsæll í Englandi þessa dagana. 
Fjölmörg páskaegg voru í molum eftir atvikið.    
Lestin fór út af á um 165 kílómetra hraða.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir.
Fjölskylda Ingvars ætti að vera örugg með leigutekjur frá bandaríska sendiráðinu.
Starfsfólk og sjúklingar á Landspítala taka gjöfinni vafalaust fagnandi.
Eyjan Vigur í Ísafjarðardjúpi.
Landhelgisgæslan sagði að dróninn hefði geta valdið miklum skaða ef eitthvað hefði komið upp á. 
Már Guðmundsson, fráfarandi seðlabankastjóri.
Hæstiréttur
Bílstjórar Heimkaupa voru í óðaönn að ferma bílana í gærdag.
Benedikt Jóhannesson og félagar hans í Viðreisn fagna nýrri könnun.
Mitsubishi Outlander PHEV mokaðist út í fyrra.
Þyrla Gæslunnar reyndist óþörf þegar til kom. fréttablaðið/pjetur
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Herjólfur. Bæjaryfirvöld spyrja hversu langt eigi að ganga í skerðingu samgangna við Eyjar.fréttablaðið/óskar p. friðriksson
Ugla Stefanía Kristjönudóttir Jónsdóttir, Anna K. Kristjánsdóttir, Hörður Torfason og Margrét Pála Ólafsdóttir hjá strætisvagningum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Julio Cesar og Julio Daniel. Sá síðarnefndi þarf að yfirgefa fjölskyldu sína hér á landi fyrir áramót. 
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, telur breytingu á fjármálaáætlun ríkisstjórnarinnar til marks um ólíkar áherslur ríkisstjórnarflokkanna.
Hæstaréttardómarinn Ruth Bader Ginsburg.
Háttsettir fulltrúar Norður- og Suður-Kóreu hafa fundað undanfarið í fyrsta skipti í tvö ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Toyota Camry mun væntanlega missa titilinn söluhæsti fólksbíllinn í Bandaríkjunum á þessu ári, eftir 15 ár á toppnum.
Tréð stendur við Garðastræti 11a.
Tæpar 42 milljónir króna voru í lottó kvöldsins.
Gunnar Birgisson bæjarstjóri Kópavogs.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maurizio Sarri var ósáttur með sína menn eftir 1:0-tap gegn Lyon í Frakklandi í gær.
Frá blaðamannafundinum í gær. Þráinn heldur á stefnuskránni. Við hlið hans eru Jóhann, Birgitta, Baldvin, Þór og svo Valgeir. Hinum megin við Þráin sat Katrín. Fyrir aftan er kröfuspjaldið og kröfurnar fjórar, tvær eru óuppfylltar.fréttablaðið/gva
Bætt hefur verið í flota sjúkrabíla til að missa ekki fullbúna sjúkrabíla vegna Covid-tengdra flutninga.
Karl Bretaprins var í sjö daga einangrun eftir að hann greindist með veiruna.
Haraldur Benediktsson, formaður fjárlaganefndar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tinna Rut Þórarinsdóttir leikur í Svíþjóð á næstu leiktíð.
Grindavík með fjallið Þorbjörn í baksýn.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sótt er að Eyþóri úr öllum áttum vegna loforðs Sjálfstæðisflokksins um að fella einfaldlega niður fasteignagjöld á sjötuga og eldri.
Bessastaðir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ísbjörninn við Scoresbysund.
Á morgun tekur að hlýna í veðri og bætir í rigningu.
TF-LÍF, þyrla Landhelgisgæslunnar sinnti fjölbreyttum útköllum í dag. Myndin er úr safni.
Frá óeirðunum í West Point-hverfinu
Brúin yfir Haffjarðará
Talið er að um 150 milljónir ólöglegra sígarettna séu reyktar á hverju ári í Danmörku.
Herskáir Yfirstjórn hersins í Norður-Kóreu varaði Suður-Kóreu við frekari ögrunum. Fréttablaðið/AP
Útibúið er húsið hægra megin. Þess má reyndar geta að myndin er tekin þegar þegar bankinn hét KB Banki.
Um 28 prósent barna í Púertó Ríkó eru of þung. 
Erfiðlega hefur gengið fyrir repúblikana að smala saman nægilega mörgum atkvæðum til að afnema Obamacare. Endurkoma John McCain eykur möguleika þeirra á því.
Mótmælandi í Moskvu heldur á kröfuspjaldi þar sem segir að hann eigi rétt á að velja.
Skemmdir vegna jarðskjálftans eru víða miklar.
Landsmót Vindheimamelar Skagafjörður 2003 hestar fákar
Kim Jong-un leiðtogi Norður-Kóreu mun eflaust birtast á sjónvarpsskjám víða um heim í dag. Kjarnorkutilraunir ríkisins hafa verið fordæmdar af alþjóðsamfélaginu
Ullevål háskólasjúkrahúsið í Ósló.
Gríðarmikil hola myndaðist þar sem sprengingarnar urðu í vörugeymslu á hafnarsvæðinu í Tianjin á miðvikudag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pétur Óskarsson, talsmaður Sólar í Straumi. 
Aðeins færri eru með lifandi jólatré en gervitré
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lóð MS er undirlögð af drasli.
Margar einbreiðar brýr er enn að finna á hringveginum .
Frá Afganistan
Þyrlan er útbúin hitamyndavél sem vonast er til að komi að góðum notum við leitina.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, hefur staðfest tillögu Hafrannsóknastofnunar að nýju áhættumati.
Rithöfundurinn Einar Már Guðmundsson var meðal þeirra sem sátu fundinn með þeim Flanagan og Rozwadowski fyrir helgi. Fundurinn fór fram í Seðlabankanum.
Daniel Ortega, forseti Níkaragva.
Íslenskir bændur eru margir ósáttir við framgang málsins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tilviljun ein réði því að Mohammad Nasar Mohammad Azar, einn hryðjuverkamannanna í Sri Lanka árásunum, náði ekki að sprengja í loft upp dómkirkju heilagrar Maríu að morgni páskadags með tilheyrandi mannfalli og skelfingu. Ástæðan er sú að Azar hafði ekki séð auglýsingu um að páskamessunni yrði flýtt.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Osama bin Laden 
Háskólinn á Bifröst í Borgarfirði býður upp á nám á sumarönn.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ástand húsanna er mjög misjafnt, stundum er gaman að koma að þeim en annars staðar fylgir smá óhugur því að koma inn í eyðibýlin.
Framdekk á hjóli fest með dragbandi.
Andreas Norlén er forseti sænska þingsins.
Smábrauð með ólífum eru algjörlega frábær.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, og Flosi Eiríksson, framkvæmdastjóri SGS. Í yfirlýsingu SGS er lýst yfir miklum vonbrigðum. 
Bjarni Benediktsson segir landið vera stjórnlaust. 
Williams fannst látinn í íbuð í miðhluta Lundúna og skammt frá höfuðstöðvum MI6.
Samráð olíufélaganna var til rannsóknar hjá samkeppnisyfirvöldum og lögreglu í meira en fjögur ár áður en ríkissaksóknari fékk málið til meðferðar.
Sigurður Ingi mætti taka meira tillit til alifugla en hann gerir, að mati samtakanna Velbú.
Norska nóbelsnefndin hefur ákveðið að friðarverðlaunin árið 2017 fari til Alþjóðlegs átaks um útrýmingu kjarnavopna (International campaign ot abolish nuclear weapons – ICAN). 
Nubo mun ekki reyna aðrar leiðir til að eignast Grímsstaði á Fjöllum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Bændurnir krefjast þess að stjórnvöld auki stuðning við landbúnaðinn.
Mynd af tilraunaskotinu, sem tekin er yfir tíma.
Finnbogi Vikar Guðmundsson var vísað út af aðalfundi LÍÚ í gær.
Kýr á beit. Mynd úr safni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landsliðið á æfingu á Laugardalsvelli.
Tómas H. Heiðar
Svarfdælingar hefja undirsriftasöfnun gegn flutningu flugvallarins úr Vatnsmýrinni.
Carla Bruni og eiginkona hans ætla að eignast barn fyrir forsetakosningar. 
Salmonella getur verið hættuleg mönnum jafnt sem dýrum. 
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins er að störfum í Kringlunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Billy-bókahilla Gillis Lundgren.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ótta um viðgang laxa- og sjóbleikjustofna er mætt með hertum reglum.
Gordon Ramsay
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jared Kushner, ráðgjafi Hvíta hússins, ræddi við blaðamenn þegar tveggja daga friðarráðstefnu lauk í Barein í dag.
Búist er við að vinna við ljósin standi yfir í allan dag.
Sebastian Kurz stefnir hraðbyr í kanslaraembættið. 
Einvígis þeirra Sanders og Clinton var beðið með mikilli eftirvæntingu.
NanoFlowcell vill ekki sýna meira af nýjum bíl sínum en afturenda hans.
Tómstundariðkun - ég er mikill skíðamaður og nota hvert tækifæri til að bregða mér á skíði.
Jón Þór Þorvaldsson.
Cheong sagði The Daily Mail að hann hafi fagnað mikið þegar harðstjórinn féll frá. Hann var viss um að lukkan hefði snúist honum í vil.
Dómari við Hæstarétt er í sóttkví og því hefur málflutningi sem fara átti fram í dag verið frestað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flestir skemmta sér fallega á þjóðhátíð, en einhverjir létu hnefana tala í gærkvöldi. Mynd úr safni.
Þóra Pétursdóttir hjá Heilsugæslu Garðabæjar sést hér taka við matargjöfinni frá Mathúsi Garðabæjar.
Mjög lítið vatn er í Ölfusá við Selfoss þessa dagana eins og sjá má.
Bílstjórar eru fyrirferðamiklir í dagbók lögreglunnar eftir nóttina.
Páll Erland, framkvæmdastjóri Orku náttúrunnar, dótturfyrirtækis Orkuveitu Reykjavíkur.
Rob Ford segist ekki ætla að segja af sér vegna málsins.
Maðurinn er sakaður um að hafa dregið að sér fé í 113 skipti.
Sjúkrabíll var kallaður á staðinn.
InnX hefur sameinast A4.
Theresa May er nú á ferð og flugi um Evrópu. Hér er hún með Angelu Merkel í Þýskalandi í morgun.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var við æfingar í Hvalfirði og gat því aðstoðað við björgunina. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það mun blása hressilega á Kjalarnesi í dag.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Snúðurinn er samsettur úr þremur hringjum sem snúast stöðugt í allar áttir. 
Júlía Tymoshenko
Bokito svipast um eftir einhverju að éta. 
Byssa framan á bátnum. 
Aðgerðin tekur um þrjátíu mínútur og fara flestir heim samdægurs. 
Brottfarir og lendingar á Keflavíkurflugelli milli klukkan 4 og 9 þriðjudagsmorguninn 8. apríl.
Páll Magnússon útvarpsstjóri yfirgefur Audi glæsibifreiðina.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Helga Lind Mar hefur verið ráðin sem framkvæmdastjóri Stúdentaráðs Háskóla Íslands.
Hörður Harðarson
Margrét Sverrisdóttir er formaður Kvenréttindafélags Íslands.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurjón Steinsson hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri hjá Hlöllabátum yfir verkefninu Minigarðinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
borgar þór einarsson
Keppendur Arion banka unnu Mottumars í fyrra.
Svikararnir reyna ekki síst að plata fyrirtæki sem vilja kynna sig á alþjóðlegum vettvangi. 
Salka Sól Eyfeld.
Eystri ketillinn á Skaftárjökli
Slökkviliðið kom á vettvang vegna ótta við eldhættu. 
Hekla.
Frá veginum um Óshlíð.
Spáð fallegu vetrarveðri fram eftir degi, en síðan syrtir í álinn. 
Diego Costa gæti óvænt verið á förum til Katar.
CCP fer í hlutafjárútboð á næsta ári, hvort sem það verður í íslensku eða erlendu félagi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni Bendiktsson, forsætisráðherra, og Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, á fundi á Bessastöðum á laugardagsmorgun þar sem Bjarni baðst lausnar fyrir ríkisstjórn sína. 
Hinn eftirlýsti.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Travis Scott, Stormi Webster og Kylie Jenner. Jenner hefur áhuga á að stækka fjölskyldu sína en líklega ekki með Travis Scott.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vilji stendur til þess að byggja nýja sundlaug í Fossvogi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Eins og sjá má er spýran engin smásmíði og til að setja hana í samhengi er hún næstum tvisvar sinnum hærri en Hallgrímskirkjuturn.
Herjólfur í prufusiglingu í Póllandi. 
Sema Erla Serdar, stjórnmála- og evrópufræðingur, hefur oft orðið fyrir niðrandi ummælum á internetinu vegna baráttu hennar í innflytjendamálum. 
Tveir karlmenn og ein kona voru úrskurðuð í  gæsluvarðhald vegna málsins.
Heilbrigðisráðherra Bandaríkjanna kynnti aðgerðirnar í gær.
Hasan Rúhaní, forseti Írans, gengur gegn stefnu stjórnvalda.
Fjöldi fólks er samankominn á fundinum í ráðhúsinu.
Illugi Jökulsson
Katrín Jakobsdóttir er formaður VG.
Hallgrímskirkja lýst upp á Vetrarhátíðinni í fyrra.
Barnið er óbólusett vegna ungs aldurs.
Forsætisnefnd Alþingis.
Pierce Brosnan og Dylan Brosnan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndin sýnir umfang rannsókarinnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vel hafði verið búið um glingrið, eins og myndin sýnir, áður en það var kirfilega falið í frambrettum bílsins.     
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Yfir 20 sýningar eru uppseldar á söngleikinn Gosa.
Guðni Ágústsson landbúnaðarráðherra þambar mjólk frá Mjólku.
Hér sést fjármálaráðherra leggja dagskrá Alþingis í pontuna.
Ljósmynd af eyðileggingunni á þaki Notre-Dame kirkjunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sveinn Guðmundsson yfirlæknir Blóðbankans segist fagna upplýstri umræðu um þessi málefni.
Björgólfur Jóhannsson er, auk þess að vera forstjóri Icelandair Group, formaður Samtaka atvinnulífsins. Icelandair gekk um áramót frá tveggja ára kjarasamningi við flugmenn sína. 
Nemendum í fjarnámi hefur fækkað gífurlega á milli ára síðan fjárveitingum ríkisins til framhaldsskóla var hætt. Fréttablaðið/anton
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heilbrigðisráðherra segist enn bera von í brjósti um að læknadeilan leysist.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Moon Jae-in sór embættiseiðinn í þinghúsinu í höfuðborginni Seúl í morgun.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tónskáld gætu orðið óþörf í framtíðinni. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Á þessari mynd af vef Veðurstofunnar sjást eftirskjálftarnir merktir með rauðu en skjálftinn sem var 3,8 að stærð er merktur með stjörnu. 
Ofbeldishrina Fjölmörg mál tengd deilum glæpahópa hafa komið til kasta lögreglu að undanförnu. Þrír hafa látið lífið á innan við viku.
Sigríður Kristín Ólafsdóttir er rekstrarstjóri Íslensks sjávarfangs á Þingeyri.
Krónutölugjöld verða uppfærð, en þó minna en sem nemur verðbólgu.
Á tveimur vikum voru 922 kærðir vegna hraðamyndavéla.fréttablaðið/pjetur
Meðal verkefna sem IPA-styrkirnir verða nýttir í er að koma upp jarðvangi og þekkingarsetri á Eyjafjallasvæðinu. Vonast er til að það efli ferðamennsku á svæðinu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Árásarriffill og önnur vopn í skotvopnaverslun í Bandaríkjunum. Mynd úr safni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sænski viðskiptafréttavefurinn E24 fjallar um Jón Ásgeir.
Ósammála Fyrrverandi forsvarsmönnum ríkisstjórnarinnar ber ekki saman um hvers vegna flóttakonum frá Írak var boðið að koma hingað til lands.fréttablaðið/GVA
BBC segir að peningar sem áttu að fara í neyðaraðstoð handa hungruðum heimi hafi verið misnotaðir. Mynd/ AFP.
Enginn í vagninum tengist pakkanum.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Hillary Clinton
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Obama forseti telur beitingu efnavopna varða hagsmuni bandarísku þjóðarinnar
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn sem ráðist var á bjó í Breiðholti. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn, Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir og Alma Möller landlæknir.
Þessir bresku jólasveinar eru líklega saklausir af verknaðinum en lögreglan hefur takmarkaðar vísbendingar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Netvæddur níðingur?
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Anna hefur dundað sér við að læra spænsku síðastliðinn mánuð.
Piltarnir héldu því fram að þeir væru menntamenn. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mohammad Javad Zarif, utanríkisráðherra Íran.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Miðaverð í Disneyland hefur hækkað umtalsvert á síðustu árum.
Ölvunarakstur. Myndin er sviðsett.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Corvetta slökkviliðsins í Dubai.
Víglínan er í opinni dagskrá og beinni útsendingu á Stöð 2 og Vísi klukkan 12:20.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Donald Trump og Joe Biden.
Þúsundir hafa mótmælt í Aþenu síðustu vikur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndini er úr safni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Franskt herlið aðstoðaði heimamenn í Búrkína Fasó.
Drífa Snædal var í gær kjörin nýr forseti Alþýðusambands Íslands. Hún segist spennt að takast á við verkefnin sem fram undan eru. 
Sverrir Ingi Ingason
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eftir tveggja ára hlé eru hafnar framkvæmdir við nýja heilsulind á Laugarvatni. Vatnið er vinsæll áfangastaður ferðamanna. Fréttablaðið/Vilhelm
Rannsóknarnefnd umferðarslysa leggur til ýmis úrræði til að koma í veg fyrir ölvunarakstur. Mynd/ Rósa. 
Ákvörðun um fyrirframgreiðslu er tekin í kjölfar erlends skuldabréfaútboðs ríkissjóðs í maí og með hliðsjón af tiltölulega rúmri lausafjárstöðu ríkissjóðs og Seðlabankans.
Maðkur í mysunni hjá bílaverkstæðum vestanhafs
Óslóartréð eru komið ofan úr Heiðmörk á Austurvöll.
Zafar virtist reyna að hafa mök við allt og alla. Myndin er ekki af Zafar sjálfum.
Margir hafa lýst yfir efasemdum vegna nýju stjórnarinnar og benda á að margir hópar í landinu eigi þar ekki fulltrúa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tígrisdýr í dýragarðinum í Bronx.
Björn Ulvaeus fagnar opinni umræðu um kynferðislega áreitni og er þakklátur fyrir að fá að taka þátt í henni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Magnús Guðmundsson er gunaður um brot sem eiga sér ekki hliðstæðu hér á landi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kolbeinn á Laugardalsvellinum í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Anna Kristine sendi út neyðarkall á þriðjudag vegna matarskorts í Kattholti.
Hu Jintao forseti Kína.
300 rúmetrar af seyru falla til árlega í Bláskógabyggðr og Grímsness - og Grafningshreppi.
Elna Katrín Jónsdóttir varaformaður Kennarasambands Íslands.
Sögusafnið í Perlunni. 
Snjólaug og Anna María. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ferskur fiskur hefur hækkað og mun enn hækka töluvert í verði hér á Íslandi.
René Hasee (til vinstri) hvarf sporlaust þegar hann var ásamt fjölskyldu sinni í fríi í Portúgal árið 1996. Madeleine McCann er á myndinni til hægri.
Umferðartafir eru nú á Vesturlandsvegi í vesturátt á meðan unnið er á vettvangi. Myndin er úr safni og sýnir umferðarteppu á Vesturlandsvegi í austurátt.
Vetur konungur ætlar ekki að yfirgefa okkur. 
Umtalsvert fleiri nýjar íbúðir eru í pípunum eftir síðasta ár en árin og jafnvel áratugina þar á undan. Fjöldi byggingarleyfa á síðasta ári er 52,1 prósenti yfir meðtaltali frá 1972 og 17 prósentum yfir meðaltali síðustu fimmtán ára þar á undan. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Naby Keita meiddist í landsliðsverkefni sem hann átti ekki að taka þátt í.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kafarar eru enn að vinna að því að fara inn í króka og kima skipsins til að finna fleiri lík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þeistareykjavirkjun.
Tófan og Marhnúturinn.
Myndin er úr safni.
Allt að fjórðungi alls afla skipa ESB er kastað aftur frá borði. Um milljónir tonna er að ræða á síðustu árum. 
Inga Jóna Þórðardóttir (t.v.) er formaður nefndar um byggingu nýs Landspítala. 
Álstangir hjá álverinu í Straumsvík.
Harry hefur dvalið í Afríku undanfarna viku og meðal annars heimsótt Mósambík. Hann hefur auk þess fylgst með enska landsliðinu á HM í Suður-Afríku ásamt bróður sínum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ásdís Ólafsdóttir, íþróttakennari í Snælandsskóla, segir þolinmæði grunnskólakennara á þrotum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kyung-Wha Kang, aðstoðarframkvæmdastjóri Samæfingarskrifstou mannúðarmála hjá Sameinuðu þjóðunum kom í stutta heimsókn hingað til lands í gær.
Í myndbandinu má sjá hvernig lögreglumennirnir ýta manninum þannig að hann meiðist á höfði.
Leiða má líkur að því að um Grensáskirkju sé að ræða, þar sem ekki er að finna fleiri kirkjur í póstnúmeri 103.
Ashraf Hazik á sjúkrahúsi. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Drífa ehf. selur fatnað undir merkjum Icewear og Norwear. 
Hjúkrunarheimilið Eir í Grafarvogi, maí 2020.
Ford Fiesta ST er aflmikill smábíll.
Gestur Pétursson hefur verið ráðinn framkvæmdastjóri Veitna.
Mason Greenwood skoraði sigurmark Manchester United.
 Kókaíni hafði verið komið fyrir í þessum dagatölum.
Þessi mynd birtist af hópnum á twitter með orðunum „Anti-capitalist club“ eða „and-kapítalistaklúbburinn.“
Fögnuðurinn í Tel Aviv þegar sigurinn í Eurovision lá fyrir. 
Þetta hjónaband byrjar vel.
Elliðavatn var sennilega ekki tekið með í mælingunum. En fallegt er  það.
Shamima Begum fór til Sýrlands árið 2015 til að ganga til liðs við ISIS ásamt tveimur öðrum stúlkum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Baldur siglir milli Stykkishólms og Brjánslæks.
Nýi Landspítalinn við Hringbraut, séð til suðurs af svölum gamla spítalans, en Sigmundur Davíð vill sjá spítalann annars staðar.
Hundur af labrador kyni.
Saab 9-3, eini framleiðslubíll Saab sem stendur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Viðskiptaráð segir meirihluta almennings mótfallinn því að þjóðkirkjan, Bændasamtökin og Íbúðalánasjóður séu rekin fyrir opinbert fé.
Rússneskir hermenn í Suður-Ossetíu.
Lögregla hefur í mörg horn að líta.
Þorvaldur Þorvaldsson.
Norrænu stofnanirnar sem sjá um rafmagnsöryggi eru Elsäkerhetsverket (Svíþjóð), Sikkerhedsstyrelsen (Danmörk), Tukes (Finnland), DSB (Noregur), Grønlands Elmyndighed (Grænland), Elnevndin (Færeyjar), Ålands Landskapsregering (Álandseyjar) og Mannvirkjastofnun hér.
Friðrik Smári Björgvinsson, yfirlögregluþjónn lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu, sagði lögregluna hafa reynslu af álíka aðgerð og var beitt var gegn systrunum Malín Brand og Hlín Einarsdóttur en sú aðgerð á sér fordæmi í Nóa Síríusar-málinu frá árinu 2013. 
Einar Skúlason á hugmyndina á bak við Wappið.
Parið kom hingað til lands með Norrænu.
Erik Hamrén, landsliðsþjálfari.
Opið er í Hlíðarfjalli til klukkan 16 í dag. 
Blysin í gærkvöldi
Margrét prýðir forsíðu Nýs lífs. Myndir/Jónatan Grétarsson  
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Philippe Coutinho hefur spjarað sig sæmilega með sterku liði Bayern án þess þó að slá í gegn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kieran Tierney
Marshae Jones var skotin í magann og átti yfir höfði sér ákæru fyrir að hafa stofnað lífi fóstursins í hættu, en það dó. Ákæran hefur nú verið felld niður.
Pep Guardiola ásamt teymi sínu, fagnar titlinum í kvöld.
Hrönn fékk mikil viðbrögð við bréfi sínu til ráðherra í Fréttablaðinu.
Kevin Lapeire.
Julian Assange er stofnandi Wikileaks.
Blaðamennirnir Wa Lone og Kyaw Soe Oo veifa til fjölmiðla er þeir ganga út um hlið Insein-fangelsisins þar sem þeir dvöldu í á annað ár.
Frá Hellisheiði
Maðurinn er búsettur í Vestmannaeyjum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vegagerð Ráðgert er að ljúka vinnu við Suðurstrandarveg  innan tveggja ára.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Ólafur Þórðarson liggur enn þungt haldinn á gjörgæsludeild. 
Adolf Guðmundsson verður einn þeirra sem talar. 
Pétur Kr. Hafstein.
Jennifer Lopez er ekki stífmáluð á rólegum degi heima hjá sér.
Svandís Svavarsdóttir.
Bæði gæludýr og húsdýr geta orðið skelfingu lostin vegna flugeldaskota. 
Gjafirnar hafa kætt krakkana í Úkraínu undanfarin jól. Ritföng, föt, leikföng, hreinlætisvörur, sælgæti og margt fleira hefur leynst í kössunum.
Kristinn R. Ólafsson er löngu landsþekktur fyrir pistla sína frá Spáni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sandra Borg Bjarnadóttir býr í foreldrahúsum ásamt kærasta sínum og sér hvorki fram á að geta farið út á leigu né fasteignamarkað í bráð. Hún hófst því handa við að leita nýrra lausna og stofnaði í kjölfarið Facebook-hópinn Tiny Homes á Íslandi.
Myndin er tekin úr vefmyndavél Vodafone.
Leikmenn Barcelona fagna Lionel Messi eftir að hann kom þeim í 2:0.
 Sumir hafa verið bótalausir í allt að mánuð. Fréttablaðið/GVA
Biskup Íslands, Karl Sigurbjörnsson.
Víst er þetta ég. 
Frá mótmælunum við glerskála Alþingis í dag.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út fyrir hádegi vegna bílveltu austan við Vík í Mýrdal.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Helgi Hrafn Gunnarsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Elísa Viðarsdóttir fagnar marki sínu sem var fjórða mark Vals gegn Fylki í dag. Fanndís Friðriksdóttir og Dóra María Lárusdóttir fagna með henni.
Magnamenn unnu afar sterkan sigur.
Jón Sigurðsson, fyrrverandi formaður Framsóknarflokksins, gerir upp sín mál.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, í pontu á þingi á miðvikudag þegar umræður um stefnuræðu forsætisráðherra fór fram. 
Steingrímur J. Sigfússon stjórnmál efnahagsmál gengisdómur þingmenn Bjarni Benediktsson
Er heimilið þitt í tísku?
Aðstæður til leitar eru mjög erfiðar.
Katrín Jakobsdóttir, menntamálaráðherra.
Sveitarstjórinn, sem situr hér með Hlíf Herbjörnsdóttur, eiginkonu sinni, hefði getað farið á eftirlaun fyrir fimm árum á samanlögðum lífaldri og starfsaldri ef Djúpavogshreppi hefði láðst að sækja um aðild að B-deild Lífeyrissjóðs ríkisstarfsmanna. MYnd/Andrés Björnsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Danska lögreglan var fljót á staðinn.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skólinn sem hrundi í skjálftanum stóra var endurbyggður fyrir fé sem fékkst fyrir að selja listaverk og teikningar sem fundust í rústunum úr landi. Mynd/Þórir Guðmundsson
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Mælingar Capacent leiða í ljós að það hefur heldur birt yfir þjóðinni síðustu tvö ár. Sá hópur sem metur sig í mjög erfiðri stöðu hefur hins vegar ekki minnkað.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kvennafrídagurinn var í fyrsta sinn haldinn 24. október árið 1975.
Íslenska konan sem ákærð er í Ungverjalandi er starfsmaður Heilbrigðisstofnunar Suðurlands.
Strandgæsla Indónesíu reynir að slökkva eldinn í ferjunni í gær.
Ráðist var á aðra konuna skammt frá Smáralind í Kópavogi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Konan beitti sambýlismann sinn ofbeldi og stofnað lífi hans í hættu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Flugvirkjarnir starfa hjá Atlanta en óvíst er um framtíð þeirra þar núna.
Öfugt við mikla samkeppni milli áhyggjufullra bandrískra foreldra líði íslenskum mæðrum vel, ef marka má umfjöllun The New Yorker.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur segir að Dönum beri skylda til að styðja aðgerðir gegn Sýrlandsstjórn. Hún fundar með Obama Bandaríkjaforseta á morgun, en þau sjást hér á fundi í Hvíta húsinu í fyrra.
Konur eru að sjálfsögðu miklar ofur-hetjur að geta nært börn sín á brjósti. Gemma Wheland sýnir það í verki.
Hátt í 70 björgunarsveitamenn leituðu í gær. 
Myndin er úr leik Nígeríu og Króatíu en Nígeríumenn mæta strákunum okkar í Volgograd klukkan 15 í dag. 
Samkvæmt könnuninni virtist mest vera um falsfréttir á Facebook, en þó koma þær einnig fyrir á YouTube, Twitter og bloggsíðum.
Erla á leið úr dómsal eftir sýknudóma í Hæstarétti síðastliðið haust.
Fangar hótuðu að kveikja í klefum hver hjá öðrum í hegningarhúsinu við Skólavörðustíg. 
Eygló Harðardóttir greinir frá því að velferðarráðuneytið endurgreiði kostnað sveitarfélaga af nauðsynlegri þjónustu til fórnarlamba mansals. Fréttablaðið/Ernir
Katrín Júlíusdóttir iðnaðaráðuneyti.
Rick ten Voorde kantmaður Víkings í baráttu við Pétur Viðarsson og Jónatan Inga Jónsson FH-inga.
signa Ströndin á Signubökkum var opnuð í gær. Fólk gat því notið sólarinnar á grasbölum eða á gerviströndinni, sem og í útisturtum og sundlaug. 
Trúðurinn McRonald hlær ekki hátt núna.
Fyrirhugað er að byggja brú yfir Fossvoginn frá Kársnesi í Kópavogi.
Björn Steinbekk Kristjánsson var ekki ánægður með starfshætti lögreglunnar og fréttaflutninginn.
Dejan Lovren kom til Liverpool frá Southampton sumarið 2014.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Prodhi er ekki ánægður með svör Útlendingastofnunar og segir þau byggð á rangfærslum
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steinunn Björnsdóttir og liðsfélagar hennar í Fram ætla sér stóra hluti á næstu leiktíð.
Húsið er bárujárnsklætt og erfitt var að komast að eldinum.
Könnunin var lögð fyrir Þjóðgátt Maskínu og voru svarendur 800 talsins.
Sjúklingar hafa dvalið eina til þrjár vikur á fimm daga deildinni.Fréttablaðið/Heiða
Tæp hundrað ár eru frá því að Katla gaus síðast en öflug jarðskjálftahrina var í öskjunni í nótt. 
David Beckham er hér í hlutverki Filipps prins á leið sinni að bjarga Þyrnirós. 
Maxine Waters hefur hvatt stuðningsmenn sína til þess að gagnrýna aðgerðir Trump.
Bitu stóran bút af eyra konunnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Angelina Jolie.
Fylkir og Breiðablik unnu alla sína mótsleiki á undirbúningstímabilinu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá kynningarfundi félagsins fyrr í haust.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Stjórnarhermenn vakta götur Colombo, höfuðborg Sri Lanka.
Aðalsteinn Leifsson, nýskipaður ríkissáttasemjari, á fjarfundi samninganefnda ríkisins og Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga í morgun. Landlæknir hefur veitt leyfi fyrir því að samningsaðila hittist augliti til auglitis á morgun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nicholas Burns, aðstoðarutanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Rannsóknasetrið mun hafa aðsetur bæði við Kaupmannahafnarháskóla og Háskóla Íslands, og verður stýrt af Katherine Richardson, prófessor við Kaupmannahafnarháskóla, í samvinnu við nokkra danska og íslenska vísindamenn.
Brúin yfir Skeiðará skemmdist mikið og brúin yfir Gígjukvísl sópaðist burt í hlaupinu 1996.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Brasilískur flughermaður að fara að búa sig undir flug.
Bernie Sanders hefur velgt Hillary Clinton verulega undir uggum upp á síðkastið.Fréttablaðið/EPA
Kjóllinn leit ekki eins út á netinu og í raunveruleikanum.
Frá ávarpi Erdogan í dag. 
Damian Green, fyrrverandi innanríkisráðherra Bretlands.
Þessi kona verður ekki handtekin fyrir að sitja ranglega á mótorhjóli í Ache
Þótt erlendir ferðamenn séu flestir meðal gesta hótela og veitingahúsa á jólunum hefur nokkuð færst í aukana að Íslendingar fari út að borða á jólunum.
Gunnar Björnsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Björn Ingi Hrafnsson. 
Stúdentar fá nýjar íbúðir.
Við tilkynningu Honda og McLaren um samstarfið
Rúmir fimmtíu metrar á sekúndu jafngildir fárviðri.
Karl Vignir hefur setið í gæsluvarðhaldi í nálega hálft ár.
Fiðrið af stelknum dreifðist um allt.
Mat dýralæknis var það að réttast væri að binda enda á þjáningar dýrsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir mætti ekki á fund utanríkismálanefndar. Mynd/ Pjetur. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Akranesi
Ekkert af þeim 133 börnum með kórónuveiruna hafa veikst alvarlega.
Það er fátt verra en táfýluskór!
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Birgitta snýr aftur sem þingflokksformaður Pírata.
Það borgar sig að halda sig innan tímamarka þegar maður tekur á móti verðlaunum á verðlaunahátíð barnanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórhallur Gunnarsson, ritstjóri Kastljóssins. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Margrét Sigfúsdóttir er ekki hrifin af hugmyndinni um  ókynjuð klósett.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tildrög slyssins eru í rannsókn hjá rannsóknardeild lögreglustjórans á Suðurlandi.
Fundað verður um næstu skref klukkan átta í kvöld. Áhöfn skipsins reyndi að komast um borð í dag til að sækja persónulegar eigur en fékk ekki að fara inn. Miklar varúðarráðstafanir eru á svæðinu á meðan verið er að dæla olíunni.
Valgerður Rúnarsdóttir læknir á Vogi og Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra. 
Frá Vífilsstaðavatni.
Simone Biles er ein besta íþróttakona sögunnar.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfisráðherra.
Audi bíllinn fremstur, eins og í lok keppninnar
Fíkniefnahundur að störfum. 
Nicolas Sarkozy forseti Frakklands.
Eskifjörður er friðsæll bær. Umdæmi lögreglunnar þar er hins vegar stórt og þung mál í vinnslu. 
Framsóknarflokkurinn vill að losað verði um gjaldeyrishöftin svo fljótt sem verða má. Tryggja verði aðgang að alþjóðlegum fjármálamörkuðum. Skýrsla atvinnunefndar flokksins var kynnt á flokksþinginu í fyrra. FRÉTTABLAÐIÐ/GVA
Kristín gefur í skyn að Egill Benedikt hafi ekki mætt til fyrirlestrahalds vegna leiks með FLEY.
Starfsmannafélag Þjóðminjasafnsins var í árlegri vorferð í dag og kom við á Þingvöllum þar sem hópurinn fór í gönguferð í rigningunni.
Tvítug kona slasaðist á nýársmorgni eftir að hún gekk í veg fyrir læknabíl.
Bolurinn umdeildi.
Menntamálaráðherra ætlar að láta endurskoða þá þætti nýrrar aðalnámskrár grunnskóla er lúta að mati á persónulegum þáttum og viðhorfum nemenda.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Maeve Kennedy McKean og sonur hennar Gideon eru talin hafa farist úti á flóanum.
Kárið við hrútinn góða á Hellissandi. 
Kýrin slapp úr sláturhúsi á athafnasvæði nærri Árósahöfn og var sögð árásargjörn og hættuleg. Lögreglumenn tóku ákvörðun um að skjóta hana.
Danny Rose í leik með Tottenham.
Á síðustu tveimur árum hefur aukist stórlega það steramagn sem tollgæslan hefur lagt hald á.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir
Baitullah Mehsud hryðjuverkamaður og meðlimur Al Qaeda.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tryggvi Snær Hlinason treður boltanum í leik með Zaragoza.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði.
Tillögur Hafrannsóknastofnunarinnar fela í sér að þorskveiðikvótinn verði 150 þúsund tonn á næsta fiskveiðiári. fréttablaðið/jón sigurður
Árni Sigfússon bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ólafur Ólafsson. 
Ekki hefur verið rætt við hjúkrunarfræðinga og sjúkraliða á Landspítalanum um að þessar stéttir fari að styðja við störf lækna á lyflækningasviði sjúkrahússins umfram það sem nú er.
Margir þjálfa úti þessa dagana í Frakklandi.
Adam Osowski hafði verið starfsmaður Háteigs í ellefu ár.
Manchester United er eitt þeirra liða sem getur tekið þátt í Meistara- eða Evrópudeildinni á næstu leiktíð.
UN Women á Íslandi ýtir úr vör herferð til að skapa konum og börnum öruggt líf.
Beitiskipið Pétur mikli. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gunnar Bragi Sveinsson segir siðanefndina hafa kryddað söguna af Klausturmálinu með því að breyta orðalaginu frá handriti Alþingis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Urriðafoss í Þjórsá. Áhrif stíflugerðar vatnsaflsvirkjana, byggingar varnargarða, hafna og þverana fjarða á eftir að meta. Ísland metur nú vatnsgæði sín í fyrsta skipti með sömu aðferðum og aðrir Evrópubúar. Sjá vatn.is.
Rússneskir fánar voru dregnir að húni á þaki þinghússins.
Kate Winslet var á Íslandi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aníta Margrét fékk slæma meðgöngueitrun og þurfti sonur hennar, Arnar Þór Eggertsson, að fara strax í öndunarvél. Hann braggaðist fljótt og er í dag sprækur drengur.
Hinn látni var ökumaður fólksbílsins
Forseti Íslands skellti í lauflétta sjálfu með skátunum.
Kristján L. möller
Tölvuteikning af því hvernig skipið mun líta út.
The members of Parliament for the Pirate Party i Iceland. Jón Þór Ólafsson, Helgi Hrafn Gunnarsson and Birgitta Jónsdóttir. 
Franski herinn hefur haldið til í landinu frá árinu 2013. 
Bæjarstarfsmenn í Reykjanesbæ mættu á bæjarstjórnarfund og mótmæltu skertum greiðslum.
Audi E-Tron jepplingurinn verður eingöngu drifinn áfram með rafmagni.
Bessastaðir.
Eigandinn segist ekki hafa séð tíkina síðan hún var vistuð á hundahótelinu
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verður  formaður starfshópsins.
Mikið gekk á í höfninni í dag þegar súlan steypti sér eftir síldinni.
Ökumenn og aðrir vegfarendur á höfuðborgarsvæðinu ættu að gefa sér nægan tíma í umferðinni nú í morgunsárið.  
Forsíða Guardian í dag
Fossvogskirkjugarður
Selfoss. 
Finnur þú mun á hvítum eða brúnum eggjum?
Ólafur Stephensen, framkvæmdastjóri Félags atvinnurekenda.
Meðan allt lék í lyndi. Gummi er annar frá vinstri á myndinni.
Vildu hækka verð. Þáverandi framkvæmdastjóri FÍS sagði í útvarpsviðtali að skynsamlegt gæti verið að hækka matvöruverð um 30 prósent. Fréttablaðið / heiða
Bessastaðir.
Landspítalinn við Hringbraut.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tveir menn sögðust smitaðir af kórónuveirunni þegar lögregla hafði afskipti af þeim.
Ungmennin eru talin hafa brotist inn í félagsheimilið Árnes og valdið tjóni á innréttinngum og húsbúnaði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhann Helgason, tónlistarmaður.
Renault Espace.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gary Martin í leik með Val í sumar.
Tveir voru handteknir á vettvangi.
Rannsókn Roberts Muellers hefur nú staðið í tæp tvö ár.
Sumarið er komið hjá Strætó.
Tjarnarkvartettinn svokallaði á tjarnabakkanum
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Slökkviliðsmaður að störfum.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Niðurstöður úr kosningu flugvirkja Icelandair um vinnustöðvun voru afgerandi og stefnir í hart á milli deiluaðila.
Vinningshafinn í ljósmyndasamkeppninni tekur við gjafabréfi frá ritstjóra Fréttablaðsins, Ólafi Stephensen. fréttablaðið/stefán
Sara Kristín.
Lögreglan hvetur fólk til að halda ró sinni.
Hrafnhildur faldi sig í lítilli fatabúð ásamt sex öðrum.
Jón Jósafat Björnsson, framkvæmdastjóri Odda.
Pétur Blöndal fer fyrir nefndinni sem á reyna að finna einfalt og gegnsætt niðurgreiðslu- og afsláttarkerfi í heilbrigðiskerfinu. 
Mynd sem Leifur tók á fimmtudag af suðurtindi Everest sýni halarófu fjallgöngumanna alveg að norðurtindinum.
Andrés Ingi Jónsson, þingmaður Vinstri grænna. 
Aðalheiður ásamt börnunum sínum.fréttablaðið/stefán
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alexander Urtula og Inyoung You.
Rajan Zed og arkitektinn Magnús Jensson.
Pierre-Emerick Aubameyang hefur skorað 61 mark fyrir Arsenal síðan hann kom til félagsins frá Borussia Dortmund í janúar 2018.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lárus Guðbjartsson og Steinarr Lár Steinarsson, eigendur Kúkú Campers.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Saksóknarinn fór ekki fram á neina sérstaka refsingu, heldur lagði það í hendur dómara að meta hver refsing mannsins ætti að verða.
Ómar er aðstoðarskólastjóri Hagaskóla.
David Cameron.
Þessi seiði eru aðeins gramm að þyngd og áttu eftir að tuttugufalda þyngd sína áður en þau voru send til laxalúsaáts í færeyskum sjókvíum.
Óskar Björnsson skólastjóri og séra Sigríður Gunnarsdóttir hefja friðarkeðjuna.
Mennirnir eru grunaðir um rækt­un kanna­bisplantna, pen­ingaþvætti og þjófnað á raf­magni.
Óvenjuvel var mætt á þingfund þegar umræða um þriðja orkupakkann hófst í gær. 
Steinunn Björnsdóttir var að vonum svekkt eftir tapið gegn Val í dag.
Stjórn Skotvís, frá vinstri: Jón Víðir Hauksson, varaformaður. Bjarnþóra María Pálsdóttir, Einar Haraldsson, Ívar Pálsson, Áki Ármann Jónsson, formaður, Þórey Inga Helgadóttir og Jón Þór Víglundsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Andrés prins virðist ekki ætla að verða að liði í rannsókn á meintum brotum Epstein, þrátt fyrir fyrirheit um annað.
Hinir ákærðu og verjendur þeirra. Frá vinstri, Ómar Örn Bjarnþórsson, verjandi Arturs Pawel Wisocki, og svo Artur sjálfur, Bjarni Hauksson, verjandi Dawid Kornacki og svo Dawid sjálfur.
Frá flóttamannabúðunum Hakimpar í Ukhia héraði.
Athil al-Nujaifi, héraðsstjórinn í Mosul er kominn til Arbil, höfuðborgar sjálfstjórnarsvæðis Kúrda. Hann ræddi við fjölmiðla þar í gær.
Tsarnaev segist saklaus af árásunum í Boston þann 15. apríl síðastliðinn
Hulk Hogan er kunnur glímukappi og sjónvarpsstjarna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gísli telur að Breiðholtið verði dýrara. 
Úrkoman hefur verið með mesta móti að undanförnu. 
Sérsveit ríkislögreglustjóra á æfingu.
Kristinn Örn Jóhannesson, formaður VR, sagði að fundurinn hefði gengið vel.
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á ellefta tímanum í kvöld. 
Sjálfsvígstíðni á Íslandi er með þeirri hærri í heiminum. Árið 2014 frömdu 49 manns sjálfsvíg. 
Landsréttur.
Frá mótmælafundi í haust.
Lið Tórínó þegar velgengnin var sem mest en liðið varð meistari fimm ár í röð.
Palestínsk stúlka Von er á vopnahléi milli Ísraela og Palestínumanna.
Árni Múli Jónsson.
Heitt var í mönnum á þingi í gær. Þingmenn röðuðu sér á mælendaskrá og fjölmargir fóru í andvsör. Umræðan stóð enda fram á kvöld og stóð enn þegar Fréttablaðið fór í prentun í gær.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Volkswagen CC
Á dagskrá voru umræður um öryggismál og efnahagsmál þó að vafalaust hafi ýmislegt annað borið á góma.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Komið úr róðri til Raufarhafnar.
Ólafur Helgi Kjartansson sýslumaður. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Steve Jobs með kaststjörnu. Athugið að myndin er samsett.
Sýslumaðurinn á Norðurlandi eystra er með aðsetur  á Húsavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ertu alveg í ruglinu eftir alla heimaveruna?
Geðlæknar óttast fólk leiti sér síður hjálpar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Drengurinn var fluttur með sjúkrabíl á slysadeild og eru meiðsl hans talin minniháttar.
25 ára finnskur karlmaður vopnaður sverði og mögulega skotvopni varð konu að bana og særði 10 í árás í iðnskóla í finnslu borginni Kuopio í Finnlandi í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Robbie Williams vill ekki tala við geimverur.
Eftir langar samningaviðræður er ný ríkisstjórn í burðarliðnum í Þýskalandi.
Söngvararnir tveir fyrir fyrstu æfingu sveitarinnar í Ísrael í gær.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra, segir að það sé best að eftirláta vísindamönnum um eldgosaspár en ekki kjörnum fulltrúum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Seljalandsfoss á Suðurlandi er vinsæll viðkomustaður.
Magnea Hilmarsdóttir (t.v.) og Heiðrún Hauksdóttir (t.h.) ásamt Steve Walker, bandarískum sundmanni sem hefur komið hingað til lands til þess að synda langsund í köldum sjó.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áfall Íslenskt atvinnulíf stendur á styrkum stoðum þrátt fyrir mikið áfall, sagði Jóhanna Sigurðardóttir á fundi um samkeppnishæfni í gær.Fréttablaðið/GVA
Það voru að meðaltali framin 666 innbrot í bíla á liðnum árum. Mynd/ Stefán. 
Bændur að störfum við ópíumrækt í Afganistan.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þessari innfjarðarrækju úr Arnarfirðinum er hér landað með gamla mátanum. Nú mun hún koma pökkuð til lands á Húsavík.
Erla Hlynsdóttir og Kristján Gunnarsson.
„Þið eruð algert æði," sagði Páll Óskar við fermingarbörnin sem fermdust borgaralega
Myndin er úr myndasafni.
Forstjóri Vinnumálastofnunar segir að ef fyrirtæki vilji fullvissa sig um að aðbúnaður þeirra verkamanna sem þau leigja frá starfsmannaleigum sé í lagi, þurfi þau að kynna sér hann.
Starfsfólki í ferðaþjónustu fækkaði umtalsvert hér á landi á síðasta ári, en það var áður en áhrifa kórónuveirunnar gætti.
Mýrdalsjökull er skammt frá Goðabungu. Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Miklu munar um bætta stöðu fjögurra stærstu sveitarfélaganna þegar fjárhagur sveitarfélaga landsins er skoðaður.
Táragasi beitt. 
Honda CR-V er bæði vinsæll í Bandaríkjunum og á Íslandi.
Tveir gistu fangageymslu lögreglu sökum ölvunar. 
Guðmundur B. Friðriksson segir sorphirðumenn Reykjavíkurborgar aldrei byrja fyrir klukkan sjö. 
Myndirnar eru samsettar af rúmlega 100.000 ljósmyndum sem teknar voru af kafbátum fyrir tveimur árum. 
Markaskorarinn Paco Alcacer er faðmaður af samherja sínum, Marco Reus í kvöld.
Oulandish sló í gegn á tónleikum sínum á fimmtudagskvöldinu.
Hér má sjá hundinn í myndbandinu.
Svanhildur Konráðsdóttir formaður ferðamálaráðs og Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra sem fer með ferðamál.
Donald Trump í Delaware, Ohio.
Harjit slasaðist nokkuð illa og þurfti meðal annars að gera við þrjár brotnar tennur. Aðalsteinn Pálsson, formaður knattspyrnudeildar Þórs, gaf í skyn að Harjit hefði verið fullur sem stuðningsmaðurinn vísaði á bug.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jacob Zuma
Hugsið ykkur hvað er spennandi að horfa á osta þroskast. 
Vélin var á leið til Phuket, sem er afar vinsæll ferðamannastaður í Taílandi. Mynd úr safni. 
Jana Kramer er vinsæl kántrí-söngkona í Bandaríkjunum.
Læknafélag Íslands hefur sent heilbrigðisráðherra bréf vegna málsins,
Ljósmynd frá Úganda. 
Eiríkur Bergmann, prófessor í stjórnmálafræði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Óskar Örn Guðbrandsson. 
Vel steikt beikon getur reynst sumum kúnst í eldhúsinu.
Aðdáendur Adolfs Hitlers fylgjast með honum skoða herlið sitt árið 1937.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bíllinn endaði á hvolfi eftir veltuna. 
Á þriðja þúsund hafa greinst með kórónuveiruna í Íran og nálgast staðfest dauðsföll af völdum hennar 80.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristjánshús og Blöndahlshús standa við Kirkjustræti 8 og 10, en þar veiktist starfsfólk vegna myglusvepps.
Angela Merkel, George Bush og Tony Blair á fundi G8-ríkjanna.
Vilhjálmur Bjarnason, framkvæmdastjóri Samtaka fjárfesta.
Mikill eldmatur var í húsinu en greiðlega gekk að slökkva eldinn.
Útivist. Hollar lífsvenjur og hreyfing hefur á alla lund jákvæð áhrif á heilsu.
Súsanna R. Sæbergsdóttir kannaði viðhorf nemenda HÍ til líknardráps og aðstoðar til sjálfsvígs í meistararitgerð sinni í félagsráðgjöf. 
Tímabilið þar sem fjallgöngumenn reyna að komast á tind Everest stendur yfir þessar vikurnar þegar veðurskilyrði eru hagstæðust.
Leiðtogar AfD fagna fylgisaukningunni
Stjórnendur Landspítalans hafa gripið til þess ráðs að gera breytingar á fæðingarþjónustu spítalans vegna þeirrar stöðu sem er komin upp í kjaradeilu ljósmæðra.
Boris Johnson þykir líklegur til þess að verða næsti forsætisráðherra Bretlands.
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Magnús sveinn Helgason
Hluti af Borgarahreyfingunni á fundi.
Frá handtöku Abdeslam í gær.
Hverfisgata 28. Húsið er mjög laskað. Risið er nánast brunnið af og afgangur hússins gegnsósa af vatni. Fréttablaðið/gva
Sigurður Einarsson skaut föstum skotum að Seðlabankanum þegar hann bar vitni í dag. 
Katrín Jakobsdóttir
Ísraelsher sagði eldflaugaárásir Hamas-liða vera með öllu óásættanlegar, óþolandi og skammsýnar.
Losun manna á gróðurhúsalofttegundum er talin í tugum milljarða tonna. Öll eldfjöll jarðar losa innan við eitt prósent af því magni á ári.
Falcon HTV
Sigurður Þ. Ragnarsson, veðurfræðingur á Stöð 2.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
„Það er ömurlegt að fólk sé að þessu og undarlegt að ekkert sé hægt að gera í þessu.“
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rekstur YouTube gengur vel ef marka má frétt Guardian. Mynd/ AFP.
Lögreglan náði í skottið á manninum sem braust inn í gæludýraverslun á Akureyri í nótt.
Mynd: Jóhann K. Jóhannsson
Bændur á Norðausturlandi halda áfram að leita kinda. Um áttatíu kindur fundust við svæði er nefnist Veggir. Mynd/bryngeir Jónsson
Grímur Grímsson, yfirmaður rannsóknarinnar.
Ólafur Ragnar nýtur mikils stuðnings meðal þeirra yngstu og elstu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þróttarar höfnuði í 5. sæti 1. deildarinnar á nýafstaðinni leiktíð.
Ratko Mladic í dómsal árið 2011.
Foreldrar Maddie litlu í viðtali í þættinum Crimewatch sem var sýndur á BBC í gærkvöld.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Litlar upplýsingar fást um málið en neyðarlínunni barst tilkynning fyrr í kvöld sem leiddi til þess að ákvörðun var tekin um að leita í sjónum.
Það er einna helst á Suðurlandi sem styttir upp í dag.
Svanhvít Friðriksdóttir, upplýsingafulltrúi WOW air, sér tíföldun í sölum til Frakklands næsta sumar.
Úr sal Alþingis
Frá vinstri; Baldvin, Díana og Einar Ben.
Pia Prytz Phiri, umdæmisstjóri Flóttamannastofnunnar Sameinuðu þjóðanna fyrir Norðurlöndin og Eystrasaltríkin.
Alexander Stubb tók við embætti forsætisráðherra Finnlands síðasta sumar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fundað var í strætisvagni þar sem búið er að koma upp kaffistofu.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það er hálka víða á landinu í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Flaggskip Grænlendinga siglir inn Viðeyjarsund síðdegis í fyrstu ferðinni til Íslands eftir að siglingsamstarf Royal Arctic Line og Eimskips hófst formlega, sem var 12. júní. Skipið kom frá Danmörku, hlaðið varningi til Íslands, en tekur jafnframt drjúgan farm í Reykjavík til að sigla með áfram til Nuuk.
Landspítalinn Uppsagnir hjúkrunarfræðinga taka gildi um mánaðamótin.  fréttablaðið/Vilhelm
Fagur sýnum í himinbláu
Höfnin á Fáskrúðsfirði að sumri til.
Alfreð Elías Jóhannsson er þjálfari Selfyssinga.
Féð var hugsað til þess að ráða inn menn sem sinntu eingöngu umferðareftirliti. 
Mynd úr safni.
Bjórþambið hefur fært spítalanum tæpar tvær milljónir.
Jalal Talabani, forseti Íraks. 
Barack Obama kemst hugsanlega ekki í pólska jarðaför vegna eldgossins á Íslandi.
B.B. King á tónleikum 2012.
Ilmars Rimsevics, forstjóri lettneska seðlabankans.
Aðgerðaleysið í veðrinu má líta á sem eitt af einkennum vorsins á Íslandi og vorið er svo sannarlega komið,“ segir á vef Veðurstofu Íslands.
SsangYong Rexton, 33 tommu breyttur.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir
Sprungurnar í ís Baikalvatns lýstar upp neðanfrá. 
David de Gea byrjar.
Aðskilnaðarsinnar í Katalóníu hafa ekki gleymt sínu fólki og krefjast þess daglega að ákærur verði felldar niður og fangar leystir úr haldi. Þeir gátu þó fagnað ákvörðuninni sem tekin var í gær. 
Frá undirskriftinni.
Björt Ólafsdóttir, umhverfisráðherra, kynnti skýrslu sína um stöðu og stefnu loftslagsmála á Íslandi á þingi í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Framleiðsla Ford Focus mun flytjast til Mexíkó.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá vinstri: Yunka Mihue, Joana Palhares og Marco Feliciano.
Thomas Möller Olsen, annar frá hægri, ásamt verjanda sínum, aðstoðarmanni verjanda og túlki.
Öryggið í fyrirrúmi. Byrjað er að girða af framkvæmdavæðið við Hlíðarenda í Reykjavík. Til verksins er sagt þurfa um 1.200 metra af girðingarefni.
Boris Johnson heldur til Lúxemborgar í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælunum í Hong Kong í dag. 
Karen Knútsdóttir átti mjög góðan leik fyrir íslenska liðið í kvöld og skoraði 6 mörk.
Guðrún Ágústu Guðmundsdóttur bæjarstjóranum var falið að virkja forkaupsrétt Hafnarfjarðar á Þór Hf-4.
Karl Th. Birgisson
Af vefsíðu Íslandsseturs.
Ekki stendur til að slaka á heimsóknarbanni á sængurlegudeild á Landspítalanum að svo stöddu.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Samtökin lýsa yfir ánægju með tilmæli talsmanns neytenda til fjármálafyrirtækja
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, sagði ekki ráðlegt að lýsa yfir að sambandið myndi segja upp kjarasamningum
McLaren P1 ofurbíllinn.
Sverre Jakobsson og Vignir Svavarsson eftir leikinn gegn Bretlandi í London 2012. Sverre verður aðstoðarþjálfari KA næsta vetur og Satchwell mun væntanlega mæta Vigni í leikjum á móti Haukum.
Gula viðvörunin gildir til miðnætti á sunnudag.
Katrín Jakobsdóttir á landsfundi. 
Theresa May segist ætla til Brussel með endurnýjað umboð, hugmyndir og ákveðni. ESB hefur útilokað að semja um írsku baktrygginguna svonefndu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Olíuverðið lækkaði í Bandaríkjunum eins og annars staðar.fréttablaðið/ap
Konan sem er heimilislaus syngur eins og engill. Hún er menntaður píanó- og vílóluleikari frá Rússlandi.
Rússneski rannsóknarblaðamaðurinn Ivan Golunov var handtekinn á fimmtudag og var í dag ákærður fyrir að reyna að framleiða, selja eða dreifa fíkniefnum. Lögfræðingar Golunov fullyrða að fíkniefnunum hafi verið komið …
Lionel Messi og Cristiano Ronaldo.
Formúla 1 verður á Viaplay. Áskrifendur eru 1,6 milljónir.
TF-lÍf verður seld Starfsmönnum þyrlubjörgunarsveitar Landhelgisgæslunnar verður fjölgað en kostnaður þess er um 100 til 150 milljónir á ári. 
Húsið var átta hæðir og hýsti margar fataverksmiðjur sem framleiddu föt fyrir nokkur helstu merki heims.
Núverandi utanríkisráðherra og sá fyrrverandi takast á á Alþingi. 
Þúsundir manna hafa sótt mótmælafundi á Austurvelli síðan ríkisstjórnartillagan var kynnt.
555 nemendur sóttu um í Verzló í fyrsta vali en 280 pláss eru í boði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Juhel Miah.
Slysavarnafélagið Landsbjörg varð til við samruna tveggja félaga árið 1999.
Glerbrot á gólfi Ataturk-flugvallar áður en þau voru hreinsuð upp. 
Madonna á tónleikum.
Þorvaldeyri undir Eyjafjöllum
Albright var sendiherra Bandaríkjanna við Sameinuðu þjóðirnar og síðar utanríkisráðherra Bills Clinton.
Það er ekki átakalaust að eiga barn sem fer í háskóla að mati Reese Witherspoon sem grét eftir að dóttir hennar fór að heiman í skóla.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís spyr hvort verið geti að fjármálaráðherra sé meðvitaður um þetta, því fyrirvarar á fyrirhugaðri sölu byggingaréttar eru margþættir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikil þoka var á svæðinu og aðstæður erfiðar því Hvannárgilið er mjög bratt.
Veðurkort af Suðvesturhorninu. 
Icelandair reynir nú að ljúka samningum við starfsfólk á sama tíma og reynt er að bjarga rekstri félagsins frá afleiðingum kórónuveiruheimsfaraldursins.
Yersinia pestis er talin vera orsök Svarta dauða.
För í sandinum á Fjallabaki.
Upprunalega myndin. Fjórar eldflaugar skjótast frá jörðu.
Harpa Ólafsdóttir, formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar, var fegin eftir að samningar voru í höfn.
Kári Siggeirsson er 30 ára gamall.
Borgin Jalalabad er í grennd við pakistönsku landamærin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Línur Landsnet eiga víða í erfiðleikum
Alda Karen Hjaltalín flutti fyrirlestur fyrir fullri Eldborg í fyrra. Næsti fyrirlestur er á dagskrá nú í janúar en hún hefur verið harðlega gagnrýnd fyrir ummæli sín um andleg veikindi.
Herbert Sveinbjörnsson, formaður Borgarahreyfingarinnar - þjóðin á þing.
Ríkisstjórn Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar tók við árið 2013 og hefur því setið í tvö þing og á nú tvö eftir. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Þúsundir flóttamanna farast í hafi á hverju ári. 
Guðmundur Steingrímsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Á hverju ári eru framkvæmdar hátt í 100 milljónir flettinga á Já.is.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stephen Paddock var 64 ára gamall. Hann skaut sig til bana eftir að myrt 58 manns og sært hundruði í Las Vegas við upphaf mánaðarins. 
Frá mótmælum Gulu vestanna á Austurvelli í dag. 
Björk with the Sugarcubes
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Robert Mugabe. Mynd Reuters.
Hér sést kona njóta reykinga úr vatnspípu á shisha-kaffihúsi. Það þykir harðlínumönnum þar í landi ósæmilegt.
Reykur og brak sést á bílastæði við Santander-lögregluskólann þar sem bílsprengja sprakk.
Theodóra S. Þorsteinsdóttir formaður bæjarráðs Kópavogs, Ármann kr. Ólafsson bæjarstjóri Kópavogs, Karl Eðvaldsson gatnamálastjóri, Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri, Ásgeir Þór Ásgeirsson varðstjóri, Sigurður Ólafsson Neyðarlínunni og Þórhallur Ólafsson forstjóri Neyðarlínunnar. 
Kornskurðarvélin á ökrum Þorvaldseyrar í dag.
Útsvar er lykill auglýsingadeildar Ríkisútvarpsins að landsbyggðinni og þar eru heilu svæðin ryksuguð, að sögn Magnúsar Ragnarssonar.
"Hann tók Guðrúnu og setti á bak og settist síðan sjálfur á bak fyrir framan hana. Riðu þau þá svo um hríð, að þau töluðust ekki við. Nú komu þau til Hörgár, og voru að henni skarir háar, en þegar hesturinn steyptist fram af skörinni, lyftist upp hattur djáknans að aftanverðu, og sá Guðrún þá í höfuðkúpuna bera.“Úr Djáknanum á Myrká.
Mynd úr Fossvogskirkjugarði frá árinu 1960.
Hinn 46 ára gamli Peter Madsen er í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa banað Wall.
Þeir sem skoða Dettifoss frá vestari bakka Jökulsár á Fjöllum gera það frá landi sem tilheyrir Vatnajökulsþjóðgarði, en þeir fara um land í einkaeigu til að komast þangað.
Björgun skipbrotsmanna togarans Sargon, sem strandaði undir Hafnarmúla við Örlygshöfn 1. desember 1948, var notuð í heimildarmyndinni um björgunarafrekið við Látrabjarg ári áður.
Flugeldhúsið er skammt frá flugstöðinni á Keflavíkurflugvelli.
Justin og Sophie Trudeau.
Mynd úr safni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
sex vikna gamalt fóstur.Sölufyrirtækið segist geta sagt til um kyn sex vikna fósturs með allt að 98 prósent vissu sé leiðbeiningunum fylgt.
Sækja þarf sjúkrabíl í gegnum Héðinsfjarðargöng að óbreyttu. 
Bréf Icelandair hafa hækkað umtalsvert í Kauphöllinni í dag eftir mikla lækkunarhrinu síðasta mánuðinn.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Árni Gunnarsson
Bessastaðir.
Mynd úr safni
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristinn Hrafnsson, ritstjóri WikiLeaks, segir að málið sé alvarlegt og snúist um líf eða dauða.
Starfsmenn réttargeðdeildar Landspítalans sem fengu fyrirmæli um að taka ekki augun af sjúklingi sem hafði áður reynt sjálfsvíg en sinntu ekki þeirri skyldu. 
Fyrirheit voru gefin við gerð samninganna í vor um að stíga skref til afnáms verðtryggingar.
Færðin er vetrarleg á Vestfjörðum þennan morguninn.
"Guðrún Harðardóttir er að gera það eina sem hún gat í raun gert: Að senda skömmina þangað sem hún á heima. Til gerandans."
Janet Jackson á eitt barn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hafísinn umhverfis Suðurskautslandið mældist 19,47 ferkílómetrar seint í september.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kevin Spacey er sakaður um að hafa haft uppi kynferðislega tilburði við unglinga á árum áður.
„Mér fannst þetta ekki óeðlilegt þá og mér finnst það ekki óeðlilegt nú," segir Ingibjörg Sólrún sem flaug með þotu Kristínar Ólafsdóttur, eiginkonu Björgólfs Thors Björgólfssonar, í mars 2008. 
Vladimír Pútín og Barack Obama
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Bagdad. 
Áætlanir eru um sjóböð við Húsavík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafía B. Rafnsdóttir er formaður VR.
Merkel segir að stærð og efnahagur ESB-ríkja ætti að ráða mestu hvernig þunganum væri skipt á milli þeirra. 
Myndin er úr safni.
Hermundur vill banna MMA á Íslandi og segir bardagana þá ekki hægt að flokka með íþróttum.
Myndin tengist ekki efni fréttarinnar beint.
"Það sem er ljóst er að meirihlutinn heldur,“ segir Ármann Kr. Ólafsson oddviti sjálfstæðismanna í Reykjavík.
Guðmundur Ásgeirsson
Mótmælin hafa að mestu verið friðsæl en hópur ungra mótmælenda hefur þó gripið til nokkurra ofbeldisfullra aðgerða.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mynd úr safni
Frá Srebrenica í dag.
Björgunarmönnum tókst að bjarga nokkrum vinnumönnum úr námunni.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Björgvin G. Sigurðsson segist ganga ósár frá leiknum. 
Bæjarstjóri Kópavogs, Ármann Kr. Ólafsson, og aðrir stjórnendur Kópavogsbæjar standa frammi fyrir verkfalli 800 bæjarstarfsmanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pétur Ernir með stoltum foreldrum sínum. Hildur Elísabet Pétursdóttir og Svavar Þór Guðmundsson vissu ekki hvaðan á sig stóð veðrið þegar sonurinn ekki bara dúxaði heldur brast í söng við útskriftina.
Ummæli aðkeypts mannauðsráðgjafa um starfsmenn vinnuvéladeildar ollu mikilli reiði. 
Forritið virðist hafa innbyggða fordóma gagnvart þeldökku fólki.
Húsfyllir er í Valhöll. 
Frá vettvangi í Nígeríu í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kai Havertz fagnar markinu ásamt samherjum sínum í Leverkusen.
Konan linnti ekki látunum og varð lögreglan að grípa til þess ráðs að handtaka hana.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, er ekki með kórónuveiruna.
Reimar Sigurjónsson, bóndi á Felli í Finnafirði, segir ekki hafa verið hlustað á hug sinn til mögulegrar stórskipa- og umskipunarhafnar í Finnafirði. 
Frederik Schram.
Maðurinn var stjórnlaus og þurfti lögreglan að hafa talsvert fyrir því að handtaka hann.
Það gæti orðið haustlegt á vesturhluta landsins í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
80% þátttakenda gátu borðað hnetur eftir meðferðina. 
Að hverju umferðarslysi kemur fjöldi lögreglumanna, sjúkraflutningamanna og jafnvel slökkviliðsmanna. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ragna Esther og Larry Gavin þegar þau voru enn hamingjusöm.
Lögreglan telur sig hafa upplýst nauðganirnar þrjár á síðustu Þjóðhátíð.
Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Fólk hvaðanæva að úr heiminum sækir Ísland heim vegnar Airwaves tónlistarhátíðarinnar.
Radek Vitek
Halldór Ásgrímsson sat lengur sem ráðherra en flestir aðrir hafa gert. Gunnar Helgi Kristinsson segir að hann hafi haft mikil áhrif á íslensk stjórnmál.
Urður Gunnarsdóttir, fyrrverandi upplýsingafulltrúi utanríkisráðuneytisins, segir frá atburðarásinni fór af stað á haustmánuðum ársins 2008 þegar íslenska banka-og fjármálakerfið hrundi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gróðureldar eru ekki algengir hér á landi. Þeir geta verið hættulegir ef þeir ná sér á strik og ógnað lífi fólks og eignum.
Samninganefndirnar munu hittast aftur á fundi þann 2. janúar
Jólasveinninn á myndinni tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Afgreiðslukassar sem teknir voru til prófunar í Leifsstöð á dögunum. Í byrjun árs 2019 var áætlað að 90 kassa þyrfti til að sinna eftirlitinu en aðstæður í flugrekstri hafa breyst …
Forsætisráðherrahjónin eru á leið á Íslendingaslóðir í Kanada. 
Þórður Guðnason björgunarsveitarmaður.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tókst að sleppa Meira en 300 stúlkum var rænt af Boko Haram snemma á síðasta ári.
Boðsgestir Landsvirkjunar komu með Boeing 757 þotu Icelandair til Egilsstaða vegna hornsteinslagningar Kárahnjúkavirkjunar í stöðvarhúsinu í Fljótsdal í dag. Sannkallað vetrarveður tók á móti gestunum.
Elva Dögg Gunnarsdóttir vakti mikla athygli þegar hún sagði frá reynslu sinni í Kastljósi
Bob Dylan árið 1965.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hermenn við Skarfabakka í Sundahöfn í gær.
Mikill eldur brann útfrá olíuleiðslunni.
Anna Chapman
Brynjar Björn Gunnarsson og Arnar Gunnlaugsson á fullri ferð frammi fyrir 75 þúsund áhorfendum í úrslitaleiknum á Wembley.
Landgræðslan er ein þeirra stofnana sem hafa óskað eftir aukafjárframlagi vegna eldgosanna undanfarin ár.Fréttablaðið/Pjetur
Viðbragðsaðilum tókst að koma um 35 manns út úr hótelinu.
Stjórnarandstæðingar mótmæltu því að frumvarp til vatnalaga væri tekið fyrirvaralítið til umræðu á sérstökum kvöldfundi.
Starfsmenn Hreinna garða tóku til óspilltra málanna í gær.
Það skíðlogaði í gámnum.
Ylfa Mist Helgadóttir ræðir við Jónínu Sveinbjörnsdóttur íbúa Bergs í Bolungarvík í dag.
Anders Breivik.
Katrín Jakobsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra, Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra, Geir Gunnlaugsson, Landlæknir,  Eva Einarsdóttir, formaður ÍTR og Hafsteinn Pálsson, formaður almenningsíþróttasviðs ÍSÍ fluttu stutt hvatningarávörp, áður en þau hjóluðu af stað.
Manafort vann sem málafylgjumaður um árabil, oft fyrir erlend ríki. Hann er meðal annars sakaður um að hafa leynt greiðslum sem hann fékk fyrir skattayfirvöldum í Bandaríkjunum.
Ferðamenn á tjaldstæði í Laugardal tjald 18 júlí 1999
Frá keppninni.
Hlutafjáraukning Fiskeldis Austfjarða mun fara fram á þessu ári. Norska fyrirtækið NTS hyggst áfram eiga yfir 50% í fyrirtækinu.
Mitchell sló í gegn með lögum á borð við Big Yellow Taxi og Help Me.
Harka var í umræðum um samgöngumál í borgarstjórn í kvöld.
Ruhsar Pekcan, viðskiptaráðherra Tyrklands, segir að Tyrkir muni bregðast við innan reglna Alþjóðaviðskiptastofnunarinnar.
Fimmtán ára gamall piltur var dæmdur í fjögurra mánaða fangelsi fyrir kynferðisbrot.
Gervinhnattarmynd af Sohae-herstöðinni.
Anna Björk skrifar undir samninginn við PSV.
Eftir söluna á bandaríski sjóðurinn alls tæplega 388 milljón hluti í Símanum, eða sem nemur 4,19% hlut.
Bóndinn hafði ekki tilskilin ökuréttindi til að aka traktor sínum á þjóðvegum. 
Sigursteinn Arndal, þjálfari FH.
Fótboltavellir eru víða tómir vegna frestana eða áhorfendabanns um þessar mundir.
Gissur Pétursson
Mikil áhersla hefur verið lögð á það að tryggja að smit komi upp ekki upp á hjúkrunarheimilunum hér á landi meðal annars með því að setja á heimsóknarbann.
Magamál mgetur verið viðkvæmt. 
Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Miklubraut, þar sem áreksturinn varð. 
Páll Einarsson jarðfræðingur. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stella segir þrjár stelpur hafa ráðist að sér við hvítu tjöldin í dalnum.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
George Bush, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fulltrúar fjögurra flokka funda nú á heimili Sigurðar Inga Jóhannssonar. Heimilishundurinn Kjói vekur mikla lukku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Skúli Mogensen lagði Hjólakrafti lið í gærkvöldi.
Gísli S. Einarsson, fyrrverandi þingmaður Samfylkingarinnar 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skildi þessi Aston Martin DB10 hafa verið eyðilagður?
Viðburðurinn fer fram í höfuðstöðvum Arion banka í Borgartúni 19.
Alexis Sánchez og José Mourinho unnu saman hjá Manchester United árið 2018.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reykingamenn í Bandaríkjunum eiga erfiða daga. 
Kristín, Francisco og Teodoro Kristján og Þorgerður Sigurðardóttir.
Einn læknanna sem bjargaði Idul sýnir blaðamönnum mynd af fiskinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eldhafið var gríðarlegt.
Samkomulagið undirrituðu Dr. Björn Gunnarsson, akademískur forstöðumaður RES Orkuskól,a og Dr. Masami Nakagawa, jarðefnaverkfræðingur og prófessor við tækniháskólann Colorado School of Mines. 
Maður frá Kongó framvísaði fölsuðu vegabréfi í Leifsstöð í byrjun mánaðarins. Fréttablaðið/Valli
Leikskólabörn í Suður Afríku fögnuðu í tilefni af 94 ára afmæli Mandela í fyrra.
Julien Blanc er afar umdeildur. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stúlkan fannst í bifreið á vegum ferðaþjónustu fatlaðra fyrir utan heimili verktaka sem sinnti akstrinum.
Jimmy Fallon hefur beðist afsökunar.
Frá leitinni við Vopnafjörð í fyrradag.
Hættar áætlunarflugi til Bretlands
Donald Trump á leiðtogafundi G20 ríkjanna um helgina. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sjúkrahúsið í Førde í Sognsæ og Firðafylki. Kona á þrítugsaldri lést þar úr hundaæði fyrir nokkrum klukkustundum og er fyrsta fórnarlamb þess í Noregi í 204 ár, frá árinu 1815.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Sjálfskipting frá Volkswagen.
Skiltagerð fyrir mótmæli hér á landi í mars. 
De Niro hefur ekki haldið aftur af sér í gagnrýni á Trump forseta. Nokkrir gagnrýnendur forsetans hafa fengið sprengjur sendar í vikunni.
Stærsta farþegaþota heims á leið í sína fyrstu ferð með farþega í dag.
Sinueldar á Mýrum
Hlynur Jónsson, formaður Heimdallar, til hægri
Einar Mikael og Viktoría sýndu börnunum töfrabrögð og færðu þeim gjafir. 
Peningur í baukinn.
Fiskikar. Myndin er úr safni.
Margrét Tryggvadóttir, alþingismaður úr Hreyfingunni, fékkst við Sudoku-talnaþrautir þegar fjárlagafrumvarpið var rætt í þingsalnum í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Árni Páll Árnason.
Maðurinn hafði verið í haldi í fangelsinu á Hólmsheiði.
Úr hinu heimsfræga myndbandi sem náðist af morðinu. Clint Hill stekkur upp á skott bílsins þar sem Jacqui hrópar til hans í örvæntingu. 
Ólafur Ragnar Grímsson.
Frá ritstjórn Fréttablaðsins.
Frá aðgerðum Saving Iceland sumarið 2007.
Ekkert breytt Mennta- og menningarmálaráðuneyti hyggst ekki þekkjast tilboð Ólafs Johnson, eiganda Hraðbrautar. Fréttablaðið/Stefán
Lucy Bronze var í stóru hlutverki hjá Englandi í kvöld og hér er marki hennar fagnað.
Fyrsti viðtalstíminn verður næsta föstudag.
Strikið í Kaupmannahöfn
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tvær stúlknanna sem hurfu fyrir tíu árum en fundust nú heilar á húfi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rathband hjónin; eiginkonan valdi augnalitinn. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Tugir grindhvala eru strand í fjöruborðinu.
fyrsta mál sérstaks saksóknara. Jón Þorsteinn Jónsson, Ragnar Z. Guðjónsson, Styrmir Bragason Exeter
Lögreglan ætlar að reyna að ná í skottið á þeim sem iðka sínar bílakúnstir, með tilheyrandi hávaða og hættu, úti á Granda.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nýju bílarnir í flotanum eru með nýjum og mjög áberandi Flybus merkingum. Þeir eru sparneytnari og umhverfismildari en áður og auk þess með aukið pláss bæði fyrir farþega og farangur …
Fráfarandi ríkisráð á Bessastöðum.
Úr safni.
Aðstandendur farþeganna sem enn er saknað bíða í von og óvon eftir fréttum af ástvinum.
Frá Hvammstanga þar sem maðurinn lést þann 15. júní síðastiðinn.
Vændisstarfsemi fer fram vítt og breitt um land allt en lögreglan ver litlum tíma til rannsókna á kaupunum. Rannsóknir þykja flóknar.
Dýrafjörður.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Grímsdóttir er 64 ára og margverðlaunaður rithöfundur.
Dveljið heima, segir Uncle Sam á þessu skilti í Barcelona.
Ehud Olmert
Öruggasti bíll sem völ er á, Volvo V40
Geir H. Haarde.
Abdelbaset Ali al Megrai var fagnað sem þjóðhetju við heimkomuna.
Árekstur.is sérhæfir sig í þjónustu við fólk sem lendir í umferðaróhöppum. Á myndinni eru bílar fyrirtækisins.
Ólafur Gunnarsson, fjölskylduráðgjafi, segir foreldra á námskeiðinu ánægða.
Spáð er 10-23 metrum á sekúndu upp úr hádegi og hvassast við suðvesturströndina.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jónmundur Guðmarsson, framkvæmdastjóri Sjálfstæðisflokksins. 
Hreiðar Már mætir fyrir héraðsdómara fyrir hádegi í dag. Mynd/ Anton. 
Sigurður Ingi Jóhannsson segir tafir á afgreiðslu mála hjá  úrskurðarnefnd umhverfis- og auðlindamála óásættanlegan.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Stytta af St. James í St. Sebastian's kirkjunni. Myndin sýnir gífurlegan fjölda fara eftir sprengjubrot.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Gríðarlegur fjöldi manns hefur mætt til að hlýða á og sjá Frans páfa.
Það verða engin félagsskipti í knattspyrnunni hér heima á næstunni.
Lilja Mósesdóttir.
Björgólfur Guðmundsson áður en han varð gjaldþrota.
Hér er hinn káti hópur á dekki flugmóðurskipsins, klár í slaginn.
Tússpenni sem fylltur hefur verið með sterum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alistair Darling.
Í dóminum segir að ákveða megi verjanda sekt fyrir að valda af ásetningu óþörfu drætti á máli og fyrir að misbjóða virðingu dómsins með framferði í þinghaldi.
Mercedes Benz GLA.
För í sandinum á Fjallabaki.
Rice á ráðstefnu Ameríkuríkja fyrr á árinu.
Romano Prodi forsætisráðherra Ítalíu sagði af sér ráðherraembættinu í kvöld.
Sérfræðingar leita að líkum neðanjarðar með radar við heimilið í Tuam.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Andakílsvirkjun.
Tryggvi Rúnar fagnaði sýknudómi í Hæstarétti fyrir ári síðan með fjölskyldu sinni og verjanda. 
Þrettándabrennur verða á þremur stöðum í Reykjavík.
Nefndin sem rannsakar Breiðavíkurheimilið rannsakar einnig önnur vistheimili, svo sem stúlknaheimilið Bjarg og Kumbaravog.
Elíza í Landmannalaugum.
Stjórn DV ehf hefur ákveðið að ráða Kolbrúnu Bergþórsdóttur og Eggert sem ritstjóra DV.
Í fyrra Hjálpræðisherinn var meðal handhafa samfélagsverðlauna Fréttablaðsins í fyrra. Líkt og í fyrra afhendir Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, verðlaunin í ár. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Í höfuðstöðvum Landsbankans bíða menn enn eftir Hæstaréttardómi í máli Plastiðjunnar.
Pilturinn mætti til lögreglu ásamt foreldrum sínum. Lögreglan hefur  til rannsóknar fimm tilvik þar sem ráðist var á stúlkur í Garðabæ.
Kristín hefur breuyst mikið á undanförnum árum. Hún hefur grennst og náð betri tökum á andlegri líðan.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndin er á heimasíðu Heimdallar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bjarni Benediktsson fjármála- og efnahagsráðherra á fundi stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Gleðilegt nýtt ár. 
Sterar. Mynd úr safni.
Turner og Jonas fengu sér eins húðflúr.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Francois Hollande lýsti yfir neyðarástandi vegna árásanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sprengjugengið er djarfur hópur efnafræðinema við Háskóla Íslands 
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður og Páll Halldórsson, varaformaður BHM.
Árni Páll Árnason hefur undanfarið unnið að mótun áætlunar um afnám gjaldeyrishafta
Engin tunglstöð. 
Sara Barðdal einkaþjálf­ari og heil­su­markþjálfi.
Vilhjálmur og Jakob telja báðir að ómaklega sé vegið að Svanhildi Konráðsdóttur en skrif þeirra falla í misgrýttan jarðveg. Ýmsir telja málið óútkljáð, það snúist ekki um laun Svanhildar heldur framkomu gagnvart þjónustufulltrúum Hörpu.
Skjaldbaka í neti á matarmarkaði í Guangzhou í Kína.
Silvio Berlusconi
Ólafur M. Magnússon, framkvæmdastjóri Mjólk.
Valgeir Valgeirsson í leik með HK.
Meðlimur Peshmergasveitanna á varðbergi við Mosul.
Frá Dalvík en yfirmaður heilsugæslunnar þar  greindi frá fyrirætlunum mannsins.
Jólasveinninn gerir sér líklegast ferð í Heiðmörk í dag. Mynd/ Anton. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Frá meðferð málsins árið 1978. 
Samtök fyrirtækja í sjávarútvegi vilja að mikilvægir efnisþættir í frumvarpinu verði endurskoðaðir.
Trump hafði tilnefnt Clovis (t.h.) sem aðalvísindamann landbúnaðarráðuneytisins. Ekkert verður af því.
Rólegt í Reykjavík
„Það er stórkostlegt að fá að upplifa Íslendingahátíðina hér í Vesturheimi,“ sagði Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningamálaráðherra í ávarpi sínu.
Sigurður Egill Lárusson missti af stórum hluta undirbúningstímabilsins með Valsmönnum síðasta vetur.
Lausnin er á allra næstu grösum, segir Steingrímur.
Grös velda gjarnan Íslendingum frjóofnæmi
Holan í Haðalandi er djúp því kjallari verður undir húsinu. 
Citroën C4 Picasso
Garðar Thor Cortes tók við platínuplötu í gær og Nylon við gullplötu.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Siggi segir að það verði vonskuveður í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Mercedes Benz GLE.
Í Leifsstöð. 
Mike Pompeo útlistaði áform Bandaríkjastórnar gegn Íran í ræðu sinni í dag
Magnús Geir Þórðarson, útvarpsstjóri RÚV tekur við sem Þjóðleikhússtjóri 1. janúar. 
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.
Þráinn Hallgrímsson, fyrrverandi skrifstofustjóri Eflingar, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, hafa eldað grátt silfur saman undanfarið.
 Fundað var hjá ríkissáttasemjara í gær í kjaradeilu starfsmanna ISAL við Rio Tinto Alcan.
Anna Kristín Ólafsdóttir. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Starf Landsbjargar, RKÍ og SÁÁ þarf ekki að kynna. Mikill hluti tekna félaganna kemur frá rekstri söfnunarkassa.
Reinhard segir samlegðaráhrifin mikil. 
Átök bræðranna áttu sér stað í íbúð móður þeirra í Osló.
Leitað hefur verið að Herði síðan 14. október sl.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Umrædd jarðvegsþjappa.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hún er ákærð fyrir hótanir, með því að hafa ógnað manni með hnífi og skærum og hótað honum lífláti.
Málverk eftir Anthonis van Dyck
Hversu oft þværðu handklæðin á heimilinu?
Samninganefndir EFTA og Mercosur í Buenos Aires í gær.
Katrín og Hamada ætla að ferja tvö bretti af hlýjum fötum í Atlasfjöllin í byrjun september. 
Vinsældir EM-torgsins hafa verið miklar. 
Daniel James hefur skorað þrjú mörk í 27 leikjum í ensku úrvalsdeildinni.
Um fimmtíu verslanir á landinu eru opnar um nætur. Þessi þróun hefur haft í för með sér nýja starfsgrein sem á milli sextíu til sjötíu manns vinna við í dag. fréttablaðið/rósa
Vigfús starfaði sem boccia-þjálfari á Akureyri um árabil.
Af 24 keppendum Gettu Betur í ár er aðeins ein stúlka.
Image
Vorstemning í miðbæ Reykjavíkur.
Eins og sést skíðlogaði bíllinn. Það var Linda Björk Jónsdóttir sem tók myndina.
Göngin fundust í fangelsi í Reynosa nærri bandarísku landamærunum. 
Gunnar Helgi Kristinsson, stjórnmálafræðiprófessor við Háskóla Íslands.
Steinþór Pálsson er forstjóri Landsbankans. 
Kevin Keegan
Air Iceland Connect-hátíð Hróksins í Nuuk í Grænlandi hófst í morgun.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tree of Life bænahúsið sem Robert Bowers réðst á síðasta laugardag.
Mynd úr safni.
Cameron Diaz.
Subaru Viziv jeppinn kemur á markað árið 2018.
Þúsundir barna í Brasilíu fæddust á síðasta ári með smáheila.
Frá samstöðufundi í Lyon í gærkvöldi. 
Valskonur eru efstar eftir sigurinn á Stjörnunni í gær.
Maður mígur á Þingvöllum á góðviðrisdegi. Þjóðgarðsvörður segir þó ekki skorta á salernisaðstöðu. Ábyrgðin sé ferðamanna sjálfra. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðmundur Viðarsson, bóndi í Skálakoti og sveitarstjórnarmaður í Rangárþingi eystra,
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Orcutt er ríkisþingmaður í Washington-fylki.
Pálmi Gestsson stendur fyrir opnum fundi í Bolungarvík á morgun um friðun húsa í bænum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hundabúrið Hér sjást hræin liggja hálfétin á víð og dreif um búr hundanna. Eigandi hundanna segir ekkert óeðlilegt við það að fóðra hundana á þessum hræjum. Fyrrverandi yfirdýralæknir segir ekki beint hægt að kalla þetta illa meðferð á dýrum en hún sé óeðlileg.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Svavar Gestson fjallar um dönsk stjórnmál.
Óvenju margir fylgdust með leik Fram og Fylkis í öðrum flokki karla. 
Björgunarfólk leitar í rústum átta hæða íbúðahúss í Istanbul.
Palenstínskur vígamaður stendur við lík tveggja manna úr árás Ísraela.
Karim Benzema er ekki hrifinn af Olivier Giroud.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Halldór Baldursson fangaði með blýanti sínum þegar Annþór gaf skýrslu fyrir dómi og svaraði meðal annars spurningum verjanda síns, Guðmundar St. Ragnarssonar (í miðið).
Gordon Brown forsætisráðherra Bretlands þarf að endurgreiða jafnvirði 2,5 milljóna króna. nordicphotos/afp
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Slökkvilið Borgarbyggðar mætti á staðinn og slökkti eldinn.
Um hundrað þúsund breskir ellilífeyrisþegar búa á Spáni allan ársins hring. 
Vetrarfuglatalningar hafa verið samfellt á Íslandi frá 1952.
Beatrice prinsessa og unnustinn ganga í það heilaga á næsta ári.
Allir farþegar eru nú aftur komnir inn á brottfararsvæði Leifsstöðvar eftir að byggingin var rýmd fyrr í dag. 
Ögmundur Jónasson.
Hafnarfjarðarhöfn.
Krakkarnir hafa meðal annars farið á snjósleða í fyrsta skipti á ævinni eftir að þau komi til Akureyrar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hendrik Egholm, forstjóri Skeljungs
Sóræningjarnir veifuðu hvítum dulum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Edward Snowden er fastur í Rússlandi eins og kunnugt er.
Nýjustu upplýsingar stjórnvalda benda til þess að hryðjuverkasamtök á borð við ISIS, Al Kaída, Boko Haram og fleiri séu nú öll að undirbúa árásir víðsvegar um heiminn. 
Búist er við að umferðin fyrir verslunarmannahelgina í ár verði talsvert meiri en í fyrra.
Kim Jong-un heilsar þjóðaröryggisráðgjafa Suður-Kóreu í byrjun mánaðarins.
Alex Salmond.
Bessastaðir.
Frá vettvangi slyssins.
Mennirnir hafa líkast til verið útataðir blóði en þeir skildu eftir sig blóðslóð sem lögreglan gat fylgt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Umhverfisráðherra með Joe Zoghbi framkvæmdastjóra öryggis og umhverfismála hjá Bechtel á Reyðarfirði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Ég bind vonir við að hægt verði að taka upp breytt kerfi áður en langt um líður,“ segir Eygló. 
Herflugvél á velli Varnarliðsins á Miðnesheiði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Íslenska karlalandsliðið mætir Kasakstan í undankeppni Evrópumótsins í knattspyrnu á laugardag en óvíst er hvort sýnt verður frá leiknum í Sjónvarpinu vegna verkfalls tæknimanna. 
Angela Merkel, kanslari Þýskslands. 
Kísilverksmiðja PCC á Bakka við Húsavík.
Ekki er hlaupið að því að velja mynd með fréttinni.
Karl Axelsson hæstaréttarlögmaður. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Moller Olsen við þingfestingu málsins. 
Flóttamenn hafa ekki verið fleiri í Evrópu síðan í heimsstyrjöldinni síðari. Mikill fjöldi hefur komið yfir Miðjarðarhaf til Grikklands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gwyneth Paltrow á frumsýningu The Goop Lab fyrr í mánuðinum.
Birk­ir Bene­dikts­son sæk­ir að Ægi Hrafni Jónssyni, leikmanni Fram að Varmá í kvöld. Birk­ir skoraði sjö mörk og var marka­hæst­ur Aft­ur­eld­ing­ar­manna í tveggja marka sigri, 25:23. Hann skoraði öll mörk­in …
Rétttrúnaðarkirkjan á Mýrargötu.
Styr hefur staðið um laun starfsmanna og stjórnarmanna Hörpu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðni ásamt yngstu börnum sínum tveimur í morgunsólinni á Bessastöðum í morgun.
Nýjasta útspili Samsung er beðið með mikilli eftirvæntingu.
Hraunflæðið og gosmökkurinn sjást vel á þessari mynd frá Nasa.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fræg mynd af Bubba með sígarettu í munnvikinu þykir með öllu ótæk í dag.
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingar.
Frá Svalbarðseyri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Snjórinn er ekkert að fara og dýr og menn munu því áfram geta leikið sér úti við í vikunni. 
Aðkoman var skelfileg þegar lögreglumennirnir mættu á svæðið. 
Hvernig væri að skella sér í sumarbústað?
Ökuskírteini mannsins reyndist grunnfalsað.
Öfgamenn mótmæltu því í dag að Franco væri grafinn upp.
Fermingarfræðsla. Íslensk börn frá Noregi, Svíþjóð og Danmörku frædd.
Á fyrri myndinni leikur allt í lyndi, á seinni myndinni er grafan komin á bólakaf.
Höfuðstöðvar rússneska utanríkisráðuneytisins í Moskvu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mynd úr safni
Vasaþjófnuðum hefur fjölgað mikið í Danmörku síðustu fimm árin. Flest tilfellin eiga sér stað í Kaupmannahöfn.
Kolbrún Ósk og Egill léttklædd við hitamælinn á Hjarðarlandi, en þaðan bárust heitar fréttir í vikunni.
Samson og Barack.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
búnir með kvótann Á réttu dýpi fæst afburða góður karfi á Hryggnum. fréttablaðið/valli
Dagur B. Eggertsson er borgarstjóri í Reykjavík.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þrír menn hafa verið handteknir í tengslum við innbrotið í austurborginni.
Mynd sem tekin var á Kringlumýrarbraut á fimmta tímanum í dag.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Malmö.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Virgil van Dijk er einn besti varnarmaður heims.
Herman Nackaerts, talsmaður eftirlitshópsins sem kom til Írans í dag.
Ástþór Magnússon.
Myndirnar tók Jónas Erlendsson, bóndi í Fagradal.
Líkamsleifarnar fundust í nágrenni byrgisins þar sem Lucas Morton og Siraj Wahhaj héldu 11 börnum föstum.
Alan Rusbridger, ritstjóri Guardians, í yfirheryslu hjá innanríkismálanefnd breska þingsins í dag.
Alaxender Zakharchenko, leiðtogi aðskilnaðarsinna í Donetsk í austurhluta Úkraínu.
Eldhúsdagsumræður fara fram í kvöld. 
Tístmaraþon lögreglunnar hóst klukkan 16 í dag og mun standa yfir til klukkan 4 í nótt. 
Það ku vera góð lykt af Paltrow.
Mynd úr safni
Skyr
Brynjar Karl vinnur að sex metra langri Titanic-eftirlíkingu úr legókubbum.
Gordon Brown fékk þó allavega að ávarpa bandaríska þingið. 
Kirkjan í Tømmerup er vestast á Sjálandi. Presturinn hóf þar störf árið 2004.
Kistufell, Esjan.
Tvöfalt meira verður lagt af malbiki innan borgarmarkanna í ár en í fyrra. 
Viðbúnaður var í borginni vegna árásarinnar.
Edgar Matobato þar sem hann bar vitni fyrir þingnefnd sem rannsakar stríð Duterte gegn fíkniefnu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ella María Gunnarsdóttir, forstöðumaður menningar-og safnamála, segist ekki muna eftir viðlíka fjölda í Garðalundi. Leikhópurinn Lotta sýndi Litla andarungann.
Fyrirtækið lagði fram kröfu gegn ríkinu eftir að Hæstiréttur Íslands staðfesti skaðabótaskyldu MAST í fyrra.
Mótmælaalda hefur gengið yfir Bandaríkin að undanförnu vegna lögregluofbeldis.
Bandaríska leikkonan Annabella Sciorra, hér í forgrunni.
Leifar af braki úr flugvél fundust á frönsku eyjunni Reunion í gær. Nær fullvíst er talið að það sé úr Boeing 777 vél.
Ökumaður á yfir höfði sér þunga sekt fyrir tiltækið, sem lögregla lítur alvarlegum augum.
Geitur á Íslandi. 
Mál tengd uppreist æru urðu tilefni stjórnarslita og þingrofs síðasta haust.  
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Helmingur þeirra sem Fréttablaðið spurði segist vilja breyta fíkniefnalöggjöfinni á þennan hátt.
Ísafjörður.
Mælingar á Íslandi sýna lítið magn varnarefna. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jóhann Berg Guðmundsson
Eldur kom upp á Pablo Discobar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögreglan rannsakar málið sem morð.
Starfsmenn kolanámu tóku þátt í leit á svæðinu þar sem flugvélin kom niður.
Árni Tómasson, formaður skilanefndar Glitnis, gekk frá samningum um frágang mála bankans fyrir tíu dögum. Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Þorsteinn Þorsteinsson skrifuðu undir fyrir ráðuneytið.Fréttablaðið/Anton
Líklegt þykir að tala látinna muni hækka.
Mynd/ Stöð 2. 
Aðgengi að hitaofnum bílsins er utanfrá.
Skipt­ar skoðanir eru á meðal lækn­is­menntaðra um hvort malaríulyfið Hydroxychloroquine virki gegn kór­ónu­veirunni, auk þess sem varað hefur verið við aukaverkunum lyfsins.
Kærendur eru Bjarni V. Bergmann, Þórólfur Dagsson og Björn Leví Gunnarsson.
Mjaldurinn áður en ólarnar voru teknar af honum. Honum var valið nafnið Hvaldimir í netkosningu í Noregi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Karlar eru jafn líklegir og konur til þess að verða fyrir stafrænu kynferðisofbeldi.
Um er að ræða 5,3% af heildarafla í hverri fisktegund sem tekið er til hliðar fyrir úthlutun aflamarks.
 Bandaríkin vilja koma í veg fyrir að Norður-Kórea hafi aðgang að reiðuféi sem það notar til að byggja upp kjarnorkuvopn ríkisins.
Það er mishættulegt að keyra í Evrópulöndum. 
Sala á hreinsivörum eins og bleikiefni hefur aukist í kórónuveirufaraldrinum. Bandaríska sóttvarnastofnunin hefur varað fólk við að gæta að notkunarleiðbeiningum. Eitrunum af völdum þeirra hafi fjölgað verulega frá því að faraldurinn hófst.
Helgi Ágústsson hneppir jakkanum sínum eftir fund í bandaríska sendiráðinu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mótmælin hafa nú staðið í nokkrar vikur.
Heillastjarna býður upp á ókeypis hugleiðslunámskeið fyrir börn.
Konan sem lýst var eftir.
Unnið er að stjórnsýslu- og rekstrarúttekt á Strætó bs., líkt og öðrum byggðasamlögum sem Reykjavíkurborg á hlutdeild í. fréttablaðið/pjetur
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra og Anders Fogh ræddu saman í dag.
Steinar Gunnarsson lögreglumaður með hund í þjálfun.
Lögreglan hefur meðal annars beitt táragasi til að dreifa mannfjöldanum í mótmælunum.
Rústir verslanamiðstöðvarinnar. Mashru er á innfelldu myndinni.
Átökin áttu sér stað í húsakynnum Hjálpræðishersins.
Hulda Elsa Björgvinsdóttir mun taka tímabundið við stöðu yfirmanns ákærusviðs hjá lögreglunni 
John Kerry kynnti skýrslu utanríkisráðuneytisins á hækjum sem hann hefur verið á frá því hann lenti í skíðaslysi í maí síðastliðnum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Thomas Modly hefur nú sagt af sér embætti
Andri Freyr, Jóhannes Kr., Gísli Einarsson, Björn Bragi og Sigmar Guðmundsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flugvélin "That's All, Brother" er sú sögufrægasta í leiðangrinum en hún var forystuvél inrásarinnar í Normandí fyrir 75 árum.
Það er spurning hvort falsarinn  hafi verið á undan sinni samtíð í ljósi vaxandi verðbólgu.
Meðferðarheimiliði Vogur.
Farþegar á flugvellinum í Tampa í gærkvöldi.
Umar Farouk Abdulmutallab.
 Lampinn eins og sá sem stolið var. Hann er sá eini sinnar tegundar á landinu og kostar rúmar 200 þúsund krónur.   
Bjarni Bjarnason, forstjóri Orkuveitunnar á blaðamannafundinum í dag. Til hægri á myndinni sjást dæmi um rakaskemmdir innandyra í vesturhúsi höfuðstöðva fyrirtækisins. 
Þorvaldur Þorvaldsson var endurkjörinn formaður Alþýðufylkingarinnar.
Hér má sjá þegar þvottabursti var réttur framan í Emre Belozoglu á Keflavíkurflugvelli. 
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá vettvangi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Húsum haldið við Sjaldan eða aldrei hefur verið eins ódýrt að ráðast í viðhald á íbúðarhúsum og sumarbústöðum. Fréttablaðið/Arnþór
Vladímír Pútín og Dímítrí Medvedev.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ágúst náði að hafa upp á móður sinni eftir að hann sendi inn fréttatilkynningu í sjónvarpsstöð í heimabæ sínum Coatepeque.
Birta Líf Kristinsdóttir veðurfræðingur greinir orsakir þrumuveðursins sem íbúar á suðvesturhorni landsins urðu varir við á sjötta tímanum í dag. 
Frá mótmælum gegn lögleiðingu hjónabands samkynja para í Bandaríkjunum.
Ágreiningsmálum við fjárskipti líkt og í nágrannalöndum myndi fækka.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
 Aubrey had long wanted to come to Iceland, but then she was offered a job to work as an intern for one of the festival organizers, for six months last year.
Ekkert hefur enn fengist staðfest um afdrif Khashoggi en talið er að hann hafi verið myrtur
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður við þingfestingu í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Þeim tilvikum fer fjölganid í Bretlandi þegar nauðgarar reyna að hafa áhrif á gang rannsókna, eða koma í veg fyrir þær, með samfélagsmiðlum.
Kassi sem AMS vill skyggnast í er í sérstyrktu rými undir efsta þilfari Minden sem liggur á 2.242 metra dýpi um 120 mílur undan Íslandi. MYND/AMS
Sergei Lavrov á hægri hönd forsetans Vladimirs Pútín.
Flogið var með líkamsleifarnar á bandarískan herflugvöll í Suður-Kóreu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndin tengist fréttinni ekki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Francois Hollande.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ráðhús ÁrborgarAlltaf sparað á kostnað landsbyggðar segir bæjarráðið.
Birgitta Jónsdóttir er þingmaður Pírata. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ráðhús Reykjavíkur.
Kókaín. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Aquarius hefur þurft að halda kyrru fyrir um 65 kílómetrum utan við strönd Ítalíu.
Flugvél lendir á flugvellinum í Vestmannaeyjum. 
Birgir Björn Sigurjónsson.
Ein mörg þúsund mynda sem lögregla nýtti sér við rannsókn málsins. Hún sýnir „Söndru“, 27 ára gamlan karlkyns fyrrverandi knattspyrnudómara sem á föstudag hlaut 16 ára fangelsi fyrir að brjóta …
Helgi Ingólfur Jónsson Dómstjórinn í Héraðsdómi Reykjavíkur segir að verið sé að ráða fimm nýja héraðsdómara auk þess sem aðstoðarmönnum hafi verið fjölgað til að anna miklum málafjölda.Fréttablaðið/Valli
Mennirnir stálu þremur flatskjáum og skammbyssu úr sumarbústöðum.
Mynd/ Pjetur. 
Alls voru 65 mál skráð hjá lögreglu frá því klukkan fimm í gær og þar til klukkan fimm í morgun.
Hverfisgatan hefur verið lokuð fyrir umferð um nokkuð skeið.
Lögreglustjórar á Íslandi lýstu í dag yfir stuðningi við dómsmálaráðherra.
Lindy Ravers er dansfélag. Styrkurinn er veittur til að fá erlenda danskennara hingað til lands. 
Spacey hefur haldið sig frá sviðsljósinu eftir að hann var fyrst sakaður um kynferðislega áreitni í fyrra.
Páll Magnússon útvarpsstjóri. 
Nýir Star Wars-pottar eru væntanlegir frá Le Creuset.
Frá Alþingi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það langar engan að missa stjórn á mataræðinu. Hins vegar getur það komið fyrir marga. Bati á þessu sviðinu er raunverulega í boði og lausn sem áhugavert er að skoða.
Hestarnir voru tignarlegir í haganum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ljónið Cecil var í sérstöku uppáhaldi heimamanna í Hwange-þjóðgarðinum.
Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Ríkisskattstjóri er með 500 milljónir króna í vörslu sinni sem bíða þess að eigendur vitji þeirra.
Loftmynd af Grenivík í Grýtubakkahreppi. Sveitarstjórn hreppsins fordæmir vinnubrögð stjórnar Sambands íslenskra sveitarfélaga, hvað varðar tillögu stjórnarinnar um fækkun sveitarfélaga.
Kröfurnar beinast að öllum meðlimum sveitarinnar.
Tomas Soucek í leik með West Ham.
Liðið skipa Magdalena Guðrún Bryndísardóttir, Jessý Jónsdóttir, Ásmundur Jóhannsson, Ívar Dór Orrason og Unnar Ingi Sæmundsson.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala, á fundinum í dag.
Herlögreglumenn bera fallinn félaga sinn út úr dómshúsinu í El Progreso.
Julien Blanc er afar umdeildur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Skrípal er sagður hafa veitt erlendum ríkjum innsýn í störf rússnesku leyniþjónustunnar síðustu árin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það verður líf og fjör í nýju almenningsrými við gömlu höfnina í sumar
Árni Páll Árnason fékk óblíðar móttökur á fundi Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eiga meint brot að hafa meðal annars átt sér stað í umræddri íbúð í Hlíðunum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Þeir sem eru viðkvæmir fyrir í öndunarfærum, og börn ættu að forðast útivist í lengri tíma og takmarka áreynslu í nágrenni stórra umferðagatna.
Hinn látni var ökumaður fólksbílsins
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Batman-buxur Katrínar Jakobsdóttur sem eldri synir hennar völdu fyrir hana. 
Jürgen Klopp knattspyrnustjóri Liverpool.
Gunnar Bragi á fundinum í Hörpu í dag.
Kalidou Koulibaly hefur verið sterklega orðaður við Liverpool undanfarnar vikur.
Stefán Konráðsson er framkvæmdastjóri Íslenskrar getspár.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan í Berlín var kölluð á vettvang þegar tilkynning barst um gamla sprengju.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bandaríkjaforseti á í vök að verjast vegna ásakana um að hafa hindrað framgang réttvísinnar.
Allar líkur eru á því að næsta verkefni Tony Blair verði að koma á friði í Mið-Austurlöndum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Ísraelskir hermenn á Golan hæðum. Sýrlendingar vilja fá hæðirnar aftur. 
Marcus Rashford svekktur eftir vítið sem fór forgörðum.
George Soros.
Blíðskaparveður er á vettvangi.
Myndin til vinstri er upprunalega myndin en sú til hægri er fótósjoppuð.
Formaðurinn Bjarni Benediktsson, varaformaðurinn Hanna Birna Kristjánsdóttir og Krisján Þór Júlíusson, annar varaformaður, voru að vonum ánægð með árangurinn í Laugardalshöll í gær. Mynd/Valli
Bjarni Ófeigur Valdimarsson sækir að marki ÍR-inga í bikarleik liðanna á síðustu leiktíð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögreglumaður á vettvangi eftir að Rowley og Sturgess komust í snertingu við taugaeitrið.
Kjærsgård og Rasmussen í Titanic. 
Ragnhildur Birna Hauksdóttir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Rofið var skarð í veginn til þess að hlífa brúnni. MYNDVIlhelm
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í uppeldi margra karlmanna vantar þjálfun í að berskjalda sig. Maður sigrar ekki né tapar í ástum. Góður maki er gulls ígildi.
Megan Rapinoe fagnar með liðsfélögum sínum í kvöld.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sveinn Andri Sveinsson.
Bresku lögreglunni hefur orðið eitthvað ágengt í leit sinni að þeim sem flaug dróna um flugvallarsvæði Gatwick í Bretlandi í kvöld og truflaði flugsamgöngur og hefur listi yfir hina grunuðu verið þrengdur að því er breska dagblaðið Telegraph greinir frá.
Salmann Tamimi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í vikunni.
Eyþór tók strætisvagna borgarinnar sérstaklega fyrir í grein sinni í Morgunblaðinu á mánudag.
Þorsteinn Matthías Kristinsson, varðstjóri hjá lögreglunni á Suðurlandi
Vilhjálmur, Brynjar og Pétur. Þessir þingmenn Sjálfstæðisflokksins hafa, ef af líkum lætur, átt í djúpum samræðum við samvisku sína vegna skuldaniðurfellinga.
Illugi Jökulsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Varnarliðið á æfingu.
Miklar annir voru hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Meðlimir Hatara hafa í nógu að snúast í Ísrael en æft verður í dag.
Frá upphafi ráðherrafundar UNEP í morgun. 
Sveinn Elías Jónsson skoraði fyrra mark Þórs.
Fiskur. Myndin er úr safni.
Maður réðist á lögregluþjón eftir að hann ók niður ljósastaur.
Árni Páll Árnason.
Jóhanna ætlar ekki að kjósa.
Frá stjórnarfundinum í gær.
Mynd af blaðamannafundi úr fjölmiðlahöllinni.
Reykjavík fékk fleiri stig en Helsinki, Ósló og Stokkhólmur. Horft yfir Grafarvogshverfi.
Hanna Katrín Friðriksson. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Svona lítur blókin út. Sakleysislegt yfirbragð en sé haus hennar étinn má búast við heiftarlegum ofskynjunum í allt að þrjá sólarhringa.
Alvarlegar aukaverkanir bólusetninga séu mjög fátíðar en geta sést hjá um það bil einum af hverjum 500 þúsund til milljón bólusettum. 
Alfredo Mora, sem er 91 árs gamall, keypti miða í New York í von um að drýgja tekjurnar.
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Subaru Forester styttur að framanverðu
Guðni bregður á leik í Höfða í dag.
Atvikið átti sér stað í fjölbýlishúsi í Borgarnesi. Maðurinn býr á hæðinni fyrir neðan hjónin.
Félagarnir Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir verða með upplýsingafundinn í dag.
Eins og sést á þessari mynd var töluverður eldur í bílnum.
Flóttamenn koma til grísku eyjarinnar Kos í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í niðurstöðu héraðsdóms segir að verklagið hafi allt verið ákveðið í höfuðstöðvum lögreglunnar á Selfossi áður en vaktin hófst. Lengi hefði tíðkast að "kæla“ ódæla menn niður með því að aka þeim nokkurn spöl frá skemmtanasvæði.Fréttablaðið/pjetur
Fólkið hafði deilt um barnapössun og konan beðið manninn um að víkja af heimilinu. Myndin er uppstillt.
Fjörður var lokaður á þeim tíma sem atvikið átti sér stað.
Finni hafði heppnina með sér í Víkingalottó í kvöld.
Linda Kristmundsdóttir er framkvæmdastjóri kvenna- og barnasviðs Landspítalans.
Börn íslenskra áhrifavalda heita fallegum nöfnum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Björk Guðmundsdóttir. Hvetur Sjálfstæðismenn Íslands að taka sér John McCain til fyrirmyndar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Múhameðsteikningarnar vöktu mikla reiði múslima. 
Efnin voru flutt til landsins með farþegaskipinu Norrænu.
Myndin af árásarmanninum er óskýr. 
Hermann Jón Tómasson, bæjarstjóri á Akureyri.
Íranar handtóku í dag 15 breska hermenn og enn hefur engin opinber yfirlýsing borist frá þeim vegna málsins. Hugsanlega tengist atvikið því að Ahmadinejad aflýsti för sinni. 
Viðstaddir náðu að slökkva eldinn í Húsafelli í gær og slökkviliðið tryggði síðan svæðið.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ísak Arnar Kolbeinsson, sem situr við borðsendann til hægri sat fund skólanefndar Seltjarnarness í gær.
Havey Weinstein og Quentin Tarantino í febrúar síðastliðinn.
Hvíthjálmarnir í Sýrlandi, sjálfboðaliðar sem bjarga fólki á átakasvæðum. 
Aldís Amah Hamilton leikkona notar náttúrulegar snyrtivörur.
Bagdad; úr myndasafni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aflaverðmæti íslenskra skipa á öllum veiðisvæðum nam 133 milljörðum króna á síðasta ári.
Hæstiréttur Íslands.
Simons Mann gæti beðið dauðadómur í Miðbaugs-Gíneu.
Jaylen Brown sækir að pólsku körfunni í dag.
Ytri-Rangá 2008 Svona var stemningin í fyrra. Áin endaði í rúmlega fjórtán þúsund löxum, sem er Íslandsmet.Mynd/sunnlenska
Hverfið sem mun rísa í Gufunesi er sérstaklega hugsað með þarfir ungs fólks og fyrstu kaupendur í huga.
Francois Hollande lýsti yfir neyðarástandi vegna árásanna.
Um sjö prósent barna í áttunda bekk hafa sent ögrandi eða nektarmynd af sér.
Hillary Clinton
Donald Trump með þjóðaröryggisráðgjafa sínum John Bolton sem hefur meðal annars talað fyrir stríði við Íran.
För í sandinum á Fjallabaki.
Konur bíða við læknamiðstöð í Austur-Kongó, þar sem fórnarlömbum nauðgana er sinnt.
„Ólíkt því sem var í tengslum við eldgosið á Fimmvörðuhálsi er eldgosið í Eyjafjallajökli alls ekki svokallað ferðamannagos,“ segir í tilkynningu almannavarna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ísland í hávegum Margt bendir til að ferðamenn fjölmenni til landsins á næstunni.fréttablaðið/gva
Hildur Þórðardóttir segist nú reynslunni ríkari hvað varðar fjölmiðlabatteríið í landinu, sem hún lýsir sem mikilli meinsemd í samfélaginu. 
Forsetinn fer yfir stöðu mála ásamt landsliðinu fyrir leikinn í gær.
Trump forseti við komuna til Kaliforníu í dag þar sem hann ætlar að safna fé fyrir forsetakosningar á næsta ári.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Þórðarson lést um helgina.
Dega-fjölskyldan.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra boðar breytingar. ASÍ segir þörf á róttækum breytingum til að leiðrétta ójafnræði sem er á milli sjúklingahópa. 
Pistlahöfundur gefur ekki mikið fyrir þau Völu Grand, Ásdísi Rán, Gillzenegger, Jón stóra og Tobbu Marínós. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Flóttafólk á gangi í Serbíu, nýkomið yfir landamærin frá Makedóníu.
María Jesús Montero, talskona spænsku ríkisstjórnarinnar. Spánn og fleiri ríki sem hafa orðið illa úti í faraldrinum telja nauðsynlegt að ESB grípi til róttækari aðgerða til að hjálpa aðildarríkjunum. Framtíð sambandsins velti jafnvel á því hversu vel ríkin standi saman nú.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hótel bjóða nú ýmis fríðindi.
Stokkhólmur. Mynd úr safni.
Flateyri, þar sem fyrirtækið Eyraroddi er starfrækt. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hitaspáin klukkan 17 í dag.
"Það er eitthvað um þrjátíu þúsund krónur á mann með gistingunni,“ segir Hafþór um kostnað borgarinnar fyrir dvöl þeirra hér á landi.
Frá mótmælunum í París í gær. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fokk ofbeldi-húfan verður til sölu til 25. febrúar.
Mynd úr safni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á slysstað. Björgunarsveitir leita enn 32 verkamanna sem sagðir eru fastir neðanjarðar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kauphöllin.
Ragnar Önundarson nýtur áfram stuðnings til að sitja í trúnaðarstörfum fyrir hönd VR
Boðað var til fundarins í dag til að fara yfir nýtt plagg sem samninganefnd ríkisins lagði fram á föstudag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Guðlaugur Þór Þórðarson þingmaður telur að eftirlitsiðnaðurinn hafi vaxið úr hófi fram á síðasta kjörtímabili. Framlög til Umboðsmanns skuldara voru rúmlega 1,1 milljarður króna á síðasta ári.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingflokssformaður Sjálfstæðisflokksins.
Jón Pétur Zimsen, aðstoðarmaður Lilju Alfreðsdóttur.
Þátttakendur í mótinu.
Kristján Viggó Sigfinnsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Um minniháttar umferðaróhapp var að ræða
Unnur Pétursdóttir, formaður Félags íslenskra sjúkraþjálfara. 
Sauðfé Bændur treysta sér sjaldan til að kæra sauðaþjófnað.Fréttablaðið/Gva
Frá mótmælunum á Austurvelli í dag.
Aldís Hafsteinsdóttir fyrr í sumar.
Barack Obama. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gunnlaugur Stefánsson prestur í Heydölum er formaður Veiðifélags Breiðdæla. Hann og félagar hans í stjórn félagsins telja villta laxastofna í hættu vegna sjókvíaeldis.
Kvikmyndaframleiðandinn Harvey Weinstein.
Konan fékk óhreina sprautunál lánaða og smitaðist af lifrarbólgu C.
Karlotta prinsessa byrjar í skóla í haust.
Flóð eftir að bylurinn skall á Filippseyjum fyrr í vikunni.
Richard Matt, sá er konan er sögð hafa heillast af, er hægra megin á myndinni. 
Steinunn Rögnvalsdóttir er formaður UVG.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hópurinn Jæja á Facebook birti myndina á síðu sinni í gær. Hefur myndin vakið nokkra athygli.
Fáar villtar risasalamöndrur fundust í úttekt vísindamannna.
Samningurinn var handsalaður í Brussel í vikunni.
Panamera Turbo S E-Hybrid er kraftaköggull hlaðinn fáguðum lúxus.
Íslamska ríkið hefur lýst árásinni á hendur sér 
Þessi kýr tengist fréttinni ekki á nokkurn hátt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Halla Tómasdóttir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ein birtingarmynd slæmrar meðferðar er vanræksla en tilkynnt hefur verið um fólk sem skilur hundana sína eftir eina í lengri tíma
Abdel-Majed Abdel Bary eða L Jinny er talinn hafa myrt Steven Setloff og James Foley.
Danir kunna að meta örbílinn Citroen C1.
Bessastaðir.
Smástirnið sem sveif yfir rússnesku borginni Chelybinsk í fyrra og lenti í ísilögðu vatni. 
Aron Pálmarsson í leiknum í dag.
Kurt Westergaard.
Guðmundur Felixson og Þuríður Blær Jóhannsdóttir eignuðust dreng.
Keflavíkurflugvelli í morgun.
Eyþór Arnalds og Ástríður Jósefína Ólafsdóttir. Myndin var tekin á þorrablóti á dögunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Pólverjinn er stunginn af úr landi.
Kristján Ingi Jónsson segir hanamálið að hluta vera flokkspólitískt. "Ég er náttúrulega ekki sjálfstæðismaður,“ segir Kristján sem bauð sig fram fyrir Mosfellslistann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur boðið rapparanum Kanye West í heimsókn í Hvíta húsið til að ræða um fangelsismál, atvinnuleysismál og glæpatíðni í Chigaco en West ólst upp í borginni og hefur lýst því yfir að hann vilji flytja þangað á ný.
Skólinn verður lokaður á morgun og á föstudag.
Barnabækur eru mest lánaðar auk bóka mikilsvirtra þýðenda.
Elstu nemendurnir fara fyrr yfir í Víðistaðaskóla og leikskólabörn koma í staðinn.
Ummerki eru um að hugsanlega hafi verið líf á halastjörnunni. 
Fimmtán prósent þeirra sem fylgst var með óku of hratt.
Saint Etienne du Rouvray er suður af Rouen.
Ekki liggur fyrir hvenær nýr Herjólfur hefur siglingar milli lands og Eyja.
Ólafur Áki Ragnarsson, bæjarstjóri í Sveitarfélaginu Ölfusi. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Borgarafundurinn var vel sóttur. 
Ásmundur Friðriksson.
Eldfjallið Mayon.
Terry Jones; Ekkert á móti múslimum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fórnarlambið fékk meðal annars mar í andlit og verk í höfuðkúpu. 
Rússneskir fjölmiðlar segja að atvikið hafi átt sér stað á herstöð í Gorníj.
Reykjavíkurflugvöllur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorvaldur Gylfason, hagfræðiprófessor er hættur sem vakstjóri Lýðræðisvaktarinnar.
Frá björgunaraðgerðum á Vaðlaheiði í kvöld.
Sverrir Ingi Ingason hefur fengið fá tækifæri með PAOK síðan hann kom til félagsins í janúar.
Það var langt á millli varamanna Düsseldorf er liðið mætti Paderborn.
Elín Einarsdóttir segir íbúa í Vík í Mýrdal ekki óttast Kötlu, heldur búa með henni í sátt og samlyndi.
Carville ásamt Bill Clinton. 
Marc Gasol sækir að körfu Serbanna í dag.
Mynd úr safni.
Alls eru um sextíu eyjar og hólmar í klasanum sem á sér merka sögu. Stærsta eyjan er hálfur annar kílómetri á lengd og hálfur á breidd. Helstu eyjarnar heita Litla-Seley, Langey, Urðey, Grasey, Feginsbrekkur, Stóra-Seley, Flatey, Norðureyjar, Hrafnseyjar, Öxneyjar og Írlönd.Mynd/Mats Vibe Lund
Sýnataka á Landspítalanum.
Frambjóðendurnir tókust í hendur í kjölfar spurningar Becker, en þau höfðu ekki gert það í byrjun líkt og siður er fyrir.
Sjórinn hefur ekki verið lygn í dag. Mynd úr safni.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Sigurður segir að fyrsta kjötið gæti komið á markað á árunum 2019 til 2020. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aldrei hafa verið fleiri í framboði til embættis.
Jarðskjálftinn á Ítalíu kostaði meira en 120 manns lífið hið minnsta
Soffía Pálsdóttir, skrifstofustjóri hjá ÍTR. 
Björn telur að það sé mikilvægt að til séu úrræði fyrir einstaklinga sem gætu brotið gegn barni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hmmm. 
Staðfest er að þrjátíu og fjórir létu lífið þegar nokkrir vagnar neðanjarðarlestar fór út af sporinu og á hvolf í borgini Valencia á Spáni í dag. Fjölmargir slösuðust.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Pólska uppsjávarskipið Janus hefur verið selt til Mexíkó. En skipið, sem áður hefur borið nöfnin Börkur og Birtingur, hefir í 43 ára þjónustu fyrir Síldarvinnsluna borið 1,5 milljón tonn að …
Búast má við allt að tólf stiga hita næstu tvo daga. 
Mikilvæg barátta Árni Stefánsson og Bjarni Gunnar, tveggja ára sonur hans. „Þar sem drengurinn okkar er að verða tveggja ára er ekki farið að reyna á tannréttingakostnað en hann er þegar byrjaður í talþjálfun. réttablaðið /Anton 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
þráinn bertelsson
Drífa Snædal er forseti Alþýðusambands Íslands.
Hirving Lozano er genginn til liðs við Napoli frá PSV.
Skjálftinn fannst í Öræfum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Samkeppni lúxusbílaframleiðendanna þýsku er hörð í Kína
Veiting Samfélagsverðlauna í fyrra Þorvaldur Kristinsson heiðursverðlaunahafi, Pauline McCarthy hvunndagshetja og Edda Guðmundsdóttir, fulltrúi Dyngjunnar sem hlaut Samfélagsverðlaun Fréttablaðsins.
Larry Nassar misnotaði bandarískar fimleikakonur þegar hann starfaði sem læknir landsliðsins.
Sigríður Björk Guðjónsdóttir, nýr aðstoðarríkislögreglustjóri.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Baldvin Þorsteinsson var ekki par hrifinn af því að Már Guðmundsson, seðlabankastjóri, ætlaði að fara að ræða við Þorstein Má Baldvinsson eftir fund stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar í dag. Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, gekk á milli þeirra. 
Frá björgunaraðgerðum við Móskarðshnjúka í síðustu viku. 
Bernard L. Madoff hefur verið ákærður fyrir milljarða dala svik.
Í Héraðsdómi Reykjavíkur var á miðvikudag kveðinn upp úrskurður í málarekstri vegna sölu ALMC á LS Retail. Lykilstarfsmenn fyrirtækisins og minnihlutaeigandi í fyrirtækinu telja sig hlunnfarna við söluna. Fyrirtækið hafi verið selt á undirverði.
Hildigunnur Ýr Benediktsdóttir, Stjörnunni.
Formaður Hraunavina segir margvísleg verðmæti glatast verði af lagningu nýs Álftanesvegar. Meðal annars muni kletturinn Ófeigskirkja hverfa og það vekja reiði í hulduheimum. 
Kevin Durant er með kórónuveiruna.
Aðgerðir stjórnvalda í Svíþjóð hafa verið hófstilltari en víðast hvar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigurður Ingi Jóhansson, formaður Framsóknarflokksins.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Angelina Jolie segir að mikil uppbyggingarvinna sé framundan í Pakistan. Mynd/ AFP. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gestir á opnu húsi á Bessastöðum í dag fengu að skoða gamlar forsetabifreiðar. Sú til vinstri á myndinni er kadiljákur af árgerð 1990 og til hægri sýnu eldri, Packard 1942, …
Jón Gunnarsson.
Málið telst upplýst
Þyrla Landhelgisgæslunnar var send eftir skipverjanum.
Talsvert er fjallað um orðræðu Donald Trump Bandaríkjaforseta í skýrslunni.
Condoleeza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svíinn John Lundvik er kraftmikill söngvari.
Eldur kom upp í sumarhúsi í Skorradal sumarið 2017 og varð húsið alelda.
DV
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgunarsveitarfólk hefur náð öllum íbúum hússins í skjól. Mynd úr safni.
Boris Johnson segist mjög ósammála niðurstöðu Hæstaréttar Bretlands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ef þarna er í raun og veru um al-Bagdadi að ræða, er það í fyrsta sinn síðan á síðasta ári sem til hann heyrist.
Kórónuveirufaraldurinn hefur leikið stórborgina New York grátt. Sjúkrahús eru yfirfull og byggð hafa verið bráðabirgðasjúkrahús í almenningsgörðum, meðal annars í Central Park.
Dæmi eru um að börn sitji ein í matmálstímum.
Mikkel Hansen er búinn að fá nóg.
Fiskikóngurinn er einlægur og opinskár hlær að því að vera kallaður afæta.
Ítalir vonast til að geta leikið á ný snemma í júnímánuði.
Lokað verður fyrir heitt vatn í Folda-, Húsa- og Hamrahverfi í Grafarvogi á mánudaginn.
„Ekkert afl getur hreyft við stöðu þessa mikla lands,“ sagði Xi Jinping.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Elísabet Indra Ragnarsdóttir.
Ásmundur Einar gerir ráð fyrir því að stjórnarmyndunarviðræður tefjist vegna Eurovision.
Börnin á Grænuvöllum smökkuðu á þorramat í hádeginu.
Tuttugu nýnemar hafa verið valdir í Lögregluskólann.
Núverandi höfuðstöðvar smálánafyrirtækjanna í Kaupmannahöfn. 
Bombardier Q-400 vélin þegar hún kom til landsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikill stormur gekk yfir Danmörku í gær. Rafmagn fór af þúsundum heimila.
Veginum hefur verið lokað á meðan jarðvegur er hreinsaður burt.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Höfuðstöðvar Össurar hf. að Grjóthálsi.
Árásirnar leiddu til mikillar umræðu um stefnu Angelu Merkel Þýskalandskanslara í flóttamannamálum.
Bessastaðir.
Rannsóknin gæti varpað einhverju ljósi á þá þjóðtrú að halastjörnur séu slæmir fyrirboðar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hvöss suðaustan átt er á Keflavíkurflugvelli. 
Það er tvennt ólíkt að borða létt-majó eða eitt sem er afar fituríkt.
Á Klaustri. 
Bessastaðir.
Þeir Árni Páll Árnason og Guðbjartur Hannesson takast á um embætti formanns Samfylkingarinnar en kosið verður rafrænt dagana 18.-28. janúar næstkomandi.  
Sómalskur sjóræningi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Reynir Jónsson ekur um á nýjum Benz. Viðskiptavinir hans ferðast hins vegar um á bíl eins og þeim sem sést á þessari mynd.
Dauðadoktorinn ásamt Al Pachino
Sjálfstæðismenn á Akranesi eru ekki sammála hvert skuli stefna.
Gunnar Kr. Sigurðsson hjá Isavia staðfestir að þetta hafi gerst nokkrum sinnum á sumrin að ferðamenn tjaldi bakvið flugvöll. 
Barack Obama Bandaríkjaforseti hefur ákveðið að fjölskyldum gísla verði ekki hótað lögsókn borgi þeir lausnargjald.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjöldi skráðra ebólutilfella í Gíneu, Líberíu og Síerra Leóne er nú kominn í ríflega 14 þúsund.
Elvar í leik með Stuttgart.
Jóhann Fannar Ingibjörnsson og Guðmundur Adam Ómarsson
Gísli Þór Gunnarsson, einn ákærðu. 
Þórður Gunnarsson hjá Ís-Band afhendir Páli Vigni frá Hellishólum nýjan Fiat Doblo.
Mikið var um útköll vegna slagsmála og hávaða.
Á Parken í júní. Nú brosir bullan alla leiðina í bankann. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Í næstu viku verður unnið að lokafrágangi gangstéttar og hjólastígs við norðanverða Hverfisgötu við Safnahús og Þjóðleikhúsið.
Ólafur Ragnar var gestur Sigurjóns M. Egilssonar í morgun.
Um 11 þúsund hafa skrifað undir áskorun til Alþingis um að hafna orkupakkanum.
Skipverji á grænlenskum togara var sóttur en beiðni barst frá skipinu um aðstoð snemma í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Viðhald Framkvæmdum hefur fjölgað, miðað við tölur frá Ríkisskattstjóra, en eru smærri í sniðum.Fréttablaðið/stefán
Breskir veiðimenn við Breiðdalsá. Mikil óvissa ríkir hvarvetna um möguleika ferðamanna til að veiða í öðrum löndum. Ferðatakmarkanir vegna Covid-19 eru enn miklar og óvíst hvenær þær breytast og með …
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, yfirlögfræðingur hjá lögreglunni, heldur utan um ráðstefnuna í dag. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Formaður Svínaræktarfélags Íslands segir samdrátt vera í hverjum einasta mánuði hjá svínabændum.
Ivan Milat herjaði á ungt fólk í Belangloskóginum í Ástralíu.
Tæpri klukkustund eftir að sveitirnar voru kallaðar út var búið að finna konurnar og koma þeim niður af fellinu.
Verkefnið er unnið í samvinnu við Blindrafélagið, Íslandspóst, prentsmiðjuna Odda og Sjóvá.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Temer bauð sendiherrum á veitingastað til að sannreyna ágæti kjötsins.
Á tólfta tímanum barst tilkynning um að bátur hefði fengið á sig brotsjó og væri að sökkva suðvestur af Garðskaga. Myndin er úr safni.
Líkkisturnar voru staðsettar skammt frá inngangi Hagkaupa í Smáralind.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mercedes Benz C-Class.
Girnilegar þessar súkkulaðiskonsur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sigmundur Davið, Sigurður Ingi, Eygló Harðardóttir og Gunnar Bragi Sveinsson.
Pakkarnir voru undir trénu. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
DataMarket stefnir nú á að opna söluskrifstofu í New York.fréttablaðið/valli
Angela Merkel, kanslari Þýskalands.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Gnarr borgarstjóri er kominn í nýtt hlutverk sem spjallþáttastjórnandi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Enn er óljóst hver örlög flugvélarinnar urðu.
Teshaun Hightower.
Hér sést villikötturinn í búrinu. Jakob handsamaði hann fyrr í dag.
Á fjallahjóli í Skálafelli.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sem betur fer fór ekki ver.
Lögreglunni bárust tilkynningar um nokkur innbrot á höfuðborgarsvæðinu í morgun. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Cristiano Ronaldo raðar nú inn mörkum með Juventus.
Lögreglan í Danmörku.
Skjálftahrinan í Öxarfirði hófst síðastliðinn laugardag en síðan þá hafa mælst hátt í 2500 jarðskjálftar á svæðinu.
Lögreglan lokaði í síðustu viku sjö skemmtistöðum og krám í miðbæ Reykjavíkur. Í glufu sem myndaðist við reglur samdar í flýti höfðu þessir staðir verið opnir frá 4. maí og …
BMW i3 rafmagnsbíll
Meng Hongwei, fyrrverandi forseti Interpol, er nú í haldi kínverskra yfirvalda.
Pilturinn ungi var með fimm vini og kunningja með sér í bílnum
Tugir þúsunda flóttamanna hafa farið til Egyptalands og Túnis og Evrópusambandið óttast flóttamannastraum. nordicphotos/AFP
Frá vettvangi í Iðufelli á föstudagskvödið fyrir viku.
Niðursetning djúpdælu í borholu Veitna á Laugalandi.
Alþingi kemur saman á mánudaginn eftir jólaleyfi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Atvikið átti sér stað á hótelherbergi á Hótel Borg. Mynd/ Stefán. 
Vél frá Wow Air á Keflavíkurflugvelli.
Sigurjón hefur verið ráðin til starfa hjá Fiskistofu.
Útgjöld meðalstórrar fjölskyldu gætu snarlækkað ef tollar á innflutt matvæli verða afnumdir eða lækkaðir stórlega, að mati Félags atvinnurekenda.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kári Stefánsson er vægast sagt ósáttur við framgöngu Persónuverndar vegna úrvinnslu umsóknar Íslenskar erfðagreiningar um leyfi til vísindarannsóknar.
Julian Medina flutti engispretturnar með sér hingað til lands frá Mexíkó en mátti svo ekki bera þær fram á Apótekinu. 
Dómstóll í Dhaka, höfuðborg Bangladess, hefur verið með málið til meðferðar í mörg ár.
Sigmundur Davíð hefur verið erlendis frá því á þriðjudag, en er væntanlegur til starfa um helgina.
Ásókn í leikskólakennaranám hefur aukist mikið.
Ole Gunnar Solskjær er spenntur fyrir Joe Rodon.
Bláa lónið. 
Oddfellow-menn eru ósáttir við framkvæmdir við grunnskólann.
Forseti og forsetafrú Slóveníu koma til hátíðlegrar móttöku á Bessastöðum
Skírnin gekk vel og fékk stúlkan nafnið Hrafntinna Eir.
Grænlensk skólabörn í Kulusuk.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fínt skíðaveður um helgina en umhleypingar eftir helgi.
Fjölmargir Danir hafa þurft að leita eftir bótum vegna skerts starfshlutfalls. Mynd/ AFP. 
Frá vettvangi á tíunda tímanum í gærkvöldi.
Arnór Borg Guðjohnsen ásamt foreldrum sínum, Arnóri Guðjohnsen og Önnu Borg.
Guðrún Birna le Sage de Fontenay er formaður Hallveigar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn neitaði að afhenda kettlinginn.
Stephanie Frappart dæmdi úrslitaleik Bandaríkjanna og Hollands á HM kvenna í Frakklandi í sumar.
Blíða var nánast á landinu öllu í dag. 
Frá útifundinum á Stakkagerðistúni í dag.
Brennan á að fara fram á bílastæði Kringlunnar.
Féll í yfirlið í miðju viðtali.
Frá Akureyri. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Geir og Lars Lagerbäck þegar sá síðarnefndi var kynntur til leiks sem nýr landsliðsþjálfari árið 2010.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigrún Ágústdóttir hefur verið skipuð forstjóri Umhverfisstofnunar.
Lögreglan stöðvaði þrjá menn sem höfðu brotist inn í gróðurhús. Mynd tengist ekki frétt beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Psalm litli og True.
Fiskveiði Menn veiða sér í soðið í austurhluta Dónetsk. Mikil átök hafa verið í borginni að undanförnu. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, borgarstjóri í Reykjavík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lóa Margrét og Snæfríður Edda afhentu Degi undirskriftirnar í gær.
Kokkalandsliðið á góðri stundu. 
Hollendingurinn Ram Houben var talinn hafa verið í skynlausu ástandi í 23 ár en í ljós kom að hann gat tjáð sig með aðstoð tölvu. Nordicphotos/AFP
Almenningur ber mikið traust til þessara þriggja og annarra framlínustarfsmanna.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, á Alþjóðaefnahagsráðstefnunni í dag. 
Madonna, Trump og Baldwin.
Albönum var ekki sérlega vel skemmt yfir uppátækinu.
Guðmundur H. Pálsson, framkvæmdastjóri Pipars\TBWA.
Loftmynd af skógareyðingu í Nascentes da Serra do Cachimbo-náttúruvendarsvæðinu í Brasilíu.
Vilhjálmur Árnason er þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Kjarnaskógur á Akureyri.
Loka þurfti Gatwick-flugvelli vegna dróna sem sáust á sveimi á svæðinu.
Mengunarmistur yfir borginni Davao á Filippseyjum frá skógareldum á Indónesíu af völdum þurrka í september.
Fjarstýrður djúpkanni sem er útbúinn myndavélum og sýnatökubúnaði.
Birgitta Jónsdóttir segir að framin hafi verið landráð hér á landi. Mynd/ Stefán. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Barnið þurfti að leggjast inn á Barnaspítala hringsins í kjölfar þess að það innbyrti kopar-súlfatið.
Helgi Hjörvar formaður þingflokks Samfylkingarinnar.
Stakksberg villendurræsa kísilverið í Helguvík. 
Newcastle og Brighton gerðu markalaust jafntefli í dag.
Obama boðar hertar aðgerðir gegn vígasveitum öfgasinnaðra islamista í Írak og Sýrlandi.
Ingibjörg Ólafsdóttir, hótelstjóri á Hótel Sögu. 
Ómar Ragnarsson er einn þeirra tíu sem höfðað hafa skaðabótamál gegn ríkinu.
„Hann er hluti af starfsmannahópnum þó hann sé ekki fastur kennari,“ segir Guðrún.
Minnst 25 dóu vegna fellibylsins en enn hefur ekkert samband þó náðst við afskekkt samfélög á svæðinu vegna skemmda á vegum og innviðum.
Jeppinn Gunnars Braga er af gerðinni Discovery SE og kostar 13 milljónir króna samkvæmt verðlista söluaðilans BL.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Samkomulag um mat á forsendum álvers var undirritað í gær.
Guðmundur Týr Þórarinsson, betur þekktur sem Mummi í Götusmiðjunni.
Horst Seehofer hefur verið formaður CSU frá árinu 2008.
Gylfi Zoega og Ásgeir Jónsson á opnum fundi í efnahags- og viðskiptanefnd um skýrslu peningastefnunefndar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristján Markús Sívarsson
Kolbeinn Árnason framkvæmdastjóri LÍÚ segir stöðu útgerðarinnar sterka. Þörf sé á mikilli fjárfestingu og leggja verði veiðigjöld á með fyrirsjáanlegum hætti.
Hundurinn Molly gengur meðal fiskanna stuttu eftir að eigandi hennar uppgtövaði hræin.
Maður vopnaður hnífi réðst inn í leikskóla í Kína í nótt stakk 28 börn. Myndin er úr safni. Mynd/AP 
Pútín Rússlandsforseti
Bíll og vagn merktir í bak og fyrir á meginlandinu. Sennilega eru hjólin innan í.
Olíumengun enn til staðar í Grafarlæk og Grafarvogi
Frá fjörunni við Sauðanes í gær. Hvalirnir voru flestir lifandi þegar smalafólk kom að þeim en hafa nú verið aflífaðir.
Vélin fór niður við Skálaárvatn á Kinnarfjöllum, suðvestur af Húsavík, um fimm kílómetra suðvestur af bænum Syðri-Leikskálaá.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Myndir úr öryggismyndavélum hótelsins birtust í þættinum Crimecall í Írlandi.
Bílar eins og Nissan Qashqai eru mjög vinsælir þessa dagana.
Eldurinn kom upp í íbúð á 1. hæð hússins og var slökktur klukkan hálfsjö.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, og Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Le Fouquet's-hótelið í París.
Skóli í Enterprise í Alabama rústaðist í skýstrók
Íbúabyggð mun rísa við Haukasvæðið á Ásvöllum. 
Ögmundur jónasson
Rúrik Gíslason.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
James Toback hefur starfað í kvikmyndaiðnaðinum frá áttunda áratug síðustu aldar.
Lögreglustöðin á Hverfisgötu.
Luna 27 mun lenda á myrku hlið tunglsins.
Djúpivogur rétti sannarlega úr kútnum eftir áfall fyrir fimm árum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Til hvers hlóðu fyrstu kynslóðir Íslendinga þessa miklu garða? 
Bogi Nils Bogason er forstjóri Icelandair.
Neil Warnock verður áfram stjóri Cardiff.
Margot Wallström býr yfir mikilli reynslu á alþjóðavettvangi.
Skeiðarárbrú eftir að henni var lokað. Nýi vegurinn til vinstri. Öræfajökull í baksýn.
Kallað var eftir þyrlu Landhelgisgæslunnar.
María Rún Gunnlaugsdóttir vann þrjár greinar á mótinu.
Skútan liggur við landfestar í Hornafjarðarhöfn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vængir Júpíters er besta lið landsins í innanhúsfótbolta.
Lögreglumaður stendur vörð fyrir framan gagnfræðaskólann í Winnenden.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Áslaug Magnúsdóttir, lögfræðingur og fjárfestir. 
séra Pálmi Matthíasson, sóknarprestur í Bústaðarkirkju. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Platan Victory Lap var tilnefnd til Grammyverðlauna í ár.
Virgil van Dijk var í hópi þeirra allra bestu í Evrópu á síðustu leiktíð.
Að loknum þingflokksfundi. Ósáttu þingmennirnir vildu ekki tjá sig.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kringlan sparar um 2,5 milljónir í sorpgjöld með því að flokka sorpið en þau flokka um 38 prósent af því sem til fellur.Fréttablaðið/Vilhelm
Mótmælin voru ekki fjölmenn en hafa fengið mikla athygli.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir, utanríkisráðherra.
Laxveiði og sjókvíaeldi virðist ekki geta farið saman. 
Landspítalinn.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Keir Starmer, talsmaður Verkamannafloksins í málefnum tengdum Brexit.
Íbúum Hólmavíkur hefur fjölgað um tæplega þrjá tugi á síðustu þremur árum. Það eru ekki margir þéttbýliskjarnar á Vestfjörðum um þessar mundir sem þekkja vandann sem fylgir slíkri þróun. 
Hluti fundarmanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndir teknar kl.13:15 af Gosstöðvum á Fimmvörðuhálsi í könnunarflugi Þyrluþjónustunnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Nokkrir hressir kappar á leið á Þjóðhátíð í Eyjum. Mótshaldarar búast nú við fleiri gestum en nokkru sinni fyrr.
Guzman, sem gengur undir viðurnefninu El Chapo eða „sá stutti,“ var einn alræmdasti fíkniefnasmyglari heims.
Skagaströnd.
„Börn og unglingar lifa og hrærast í heimi rafrænna samskipta sem fara nánast öll fram á ensku. Tölvur og símar „tala“ mjög takmarkaða íslensku,“ segir Linda Björk Markúsardóttir, talmeina- og íslenskufræðingur. 
Nemendahópur frá Ingunnarskóla fór til Danmörku í nóvember. Nemendurnir geta ekki endurgoldið Dönunum móttökurnar.
Ekki er vitað að svo stöddu hvað olli sprengingunni. Á myndinni eru ráðherra skattamála og skattstjóri Danmerkur.
Grindavík.
Cynthia Lennon og Julian Lennon.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eldurinn kviknaði klukkan fjögur á laugardag.
Frá vettvangi í kvöld eftir að aðgerðum lögreglum var hætt. Í forgrunni sést lögreglumótorhjól.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, ásamt Sebastian Kurz, utanríkisráðherra Austurríkis og Thomas Greminger, framkvæmdastjóra ÖSE.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrri kjör höfðu verið ákveðin af gerðardómi í ágúst 2015. Ríkisstjórnarslit töfðu það að samningar næðust nú.  
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jussie Smollett fer með hlutverk Jamal Lyon í Empire.
Adele þarf varla að hafa áhyggjur af fjármálunum í framtíðinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hér má sjá áverkana á hálsi drengsins.
Forsætisráðuneytið hefur gengið frá kaupum á nýjum ráðherrabíl fyrir Sigmund Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Unnið að því að hreinsa deildirnar en á meðan er ekki hægt að leggja inn sjúklinga. 
Nýir þingmenn voru teknir í kennslustund um þingstörf á dögunum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, vonar að nýjum smitum fari fækkandi í vikunni.
Stofnfundur samtaka um aldraða og veika var haldinn í Langholtskirkju í dag.
Íslendingarnir þrír, Sigríður Þormar, David Lynch og Hrafnhildur Sverrisdóttir héldu af stað til Haítí í gær.fréttablaðið/Pjetur
Samningarnefndir flugfreyja og Icelandair funda hjá Ríkissáttasemjara á miðvikudag.
Mollie Tibbets er tvítug að aldri. Hún sást seinast fyrir níu dögum síðan í heimabæ sínum Brooklyn í Iowa. 
Chaplas Menka.
Juan Guaidó segir forseta landsins, Nicolás Maduro, vera valdaræningja.
Manafort hefur lýst yfir sakleysi sínu.
Amy Hamilton gaf sig fram við lögreglu á mánudag. 
NIgel Farage fagnar hér yfirburðasigri Brexit-flokksins í kosningum til Evrópuþingsins í lok maí.
Sam Clovis (t.h.) sem Trump skipaði sem yfirvísindamann landbúnaðaráðuneytisins síns telur loftslagsvísindi rusl.
MSEA.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands og John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna
Gylfi Arnbjörnsson er forseti ASÍ.
Fólk gerir óspart grín að jólakveðju Blair-hjónanna.
Ungir jafnaðarmenn segja í yfirlýsingunni að þeir telji það vera ódýrara að greiða henni þúsund evrur fyrir að segja af sér frekar en að hún sitji áfram í embætti, og nefna Landsréttarmálið í því samhengi.
Davíð og Jóhanna Guðrún hafa eignast son. Þetta er annað barn þeirra hjóna.
Hafsins hetjur láta sér fátt fyrir brjósti brenna.
Íslendingafélagið í Brasilíu er nokkuð virkt og Mario, sem er hér fyrir miðri mynd, segir hóp Suður-Íslendinga nú stefna að því að koma til Íslands haustið 2014.
Orsök slyssins er talin sú að konan hafi fjarlægt lungað úr munni sér og fengið við það sjokk. 
Frá aðgerðum tollayfirvalda við Norrænu á Seyðisfirði í síðustu viku.
Sigurjón Hólm Jakobsson stundaði meðal annars frjálsar íþróttir af miklu kappi áður en hann veiktist
Bára Halldórsdóttir. Hafin er söfnun fyrir málskostnaði hennar á Karolina Fund.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Allir liðsmenn ZZ TOP verða sjötugir á þessu ári sem virðist ekki letja þá til sviðsins, kannski eitthvað í vatninu í Texas en hvað sem því líður átti þríeykið stórleik …
Umhverfisverndarsinnar mótmæla í Lundúnum í dag og benda á að þau séu enginn brandari.
Milljarður Rís í Hörpu 2013.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mynd úr safni
Til stendur að aðalmeðferð í málinu fari fram á mánudag. 
Afstaða Merkel til þátttöku Grikkja í evrusamstarfinu er sögð hafa breyst. 
Stígamót eru grasrótarsamtök sem vinna með þolendum kynferðisofbeldis.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Le Pen í fjörugri sveiflu.
Sara Björk Gunnarsdóttir á landsliðsæfingu.
Mikið mildi þykir að eldurinn komst ekki í troll sem var verið að flytja. 
Árni Magnússon, félagsmálaráðherra.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Björn Leví Gunnarsson tókust á um veggjöld í morgun.
Forsetaframbjóðendurnir tveir fallast í faðma.
Össur Skarphéðinsson iðnaðarráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Forsætisráðherra Íslands og Svíþjóðar stinga saman nefjum, kannski til að ræða lánasamninginn. Mynd/Björn
Dagný Brynjarsdóttir skoraði sigurmark Íslands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Björn segir að skilyrði fyrir því að allar endurgreiðslukröfur verði greiddar sé að honum takist að sækja bætur til þeirra sem sviku hann.
Auglýsing Framsóknar.
Sjö koma til greina sem næsti þjóðleikhússtjóri.
Starfsmaðurinn hafði aðstöðu í Valhöll, höfuðstöðvum Sjálfstæðisflokksins.
Sadiq Khan er borgarstjóri London.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það er gaman að fara með fallega skreyttan pakka í veislu.
Boeing 737-MAX þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Halla Bergþóra Björnsdóttir tekur við embætti lögreglustjóra á höfuðborgarsvæðinu 11. maí og flytur þar með frá heimaslóðum sínum á Norðurlandi. Hún hlakkar til nýrra áskorana og aðhyllist þjónandi forystu.
Eins og sjá má í auglýsingunni tekur Pan bahar fram að ekkert tóbak sé að finna í vörunni. Það er þó ekki alveg sannleikanum samkvæmt.
Mikill viðbúnaður var á bráðamóttöku Landspítalans í nótt .
Aston Martin DBX jeppinn verður smíðaður á heimaslóðum í Wales.
Nýja aðstaðan á Selfossi er til fyrirmyndar en hér eru tvær sjúklingar í blóðskilun og starfsfólk deildarinnar, ásamt Birni Magnússyni, lækni.
Ragnheiður Davíðsdóttir. 
Niðurstaða sýna sem kannar hvort hermannaveiki sé enn til staðar liggur fyrir eftir 10 daga.
Vinnuafl 210.200 manns, 16–74 ára, voru á vinnumarkaði í maímánuði.
Salka Sól með þeim Ingrid og Sigurlaugu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á að skipta eigunum í sex hluta við andlát mannsins eða erfir hann konuna sína?
Alls hafa greinst 44 hross með nýjan taugasjúkdóm á hrossaræktarbúi á Norðurlandi vestra.
Hér er tekið saman hvaða innlendu fréttir vöktu hvað mesta athygli lesenda á árinu. 
Óskar Reykdalsson (t.h.) ásamt Þórólfi Guðnasyni sóttvarnalækni og Víði Reynissyni yfirlögregluþjóni.
Alfons Sampsted er orðinn leikmaður Bodø/Glimt.
Helgi tók sæti á Alþingi síðasta haust.
Gylfi Arnbjörnsson er ósáttur við fréttaflutning Eyjunnar og segir orð sín þar hafa verið afbökuð
Stúlkan hvarf af heimili sínu aðfaranótt mánudags.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ástrós Bergsveinsdóttir flutti úr Reykjavík til Austfjarða til að starfa við íslenskan æðardún.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eins og sést á myndinni var eldurinn töluverður.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Slökkviliðsmenn náðu fljótlega tökum á eldinum. Myndin er úr safni.
Tinna Gunnlaugsdóttir er leikhússtjóri Þjóðleikhússins.
Leikararnir Zachary Quinto og Chris Pine munu leika aðalhlutverkin, Dr. Spock og Kirk kaftein, líkt og í síðustu Star Trek-mynd.
Kári Kristján Kristjánsson hefur leikið með ÍBV frá árinu 2015.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Skoðanakannanir benda til þess að stuðningur almennings í Frakklandi við hjónabönd samkynhneigðra fari minnkandi.
Engum varð meint af, en slökkviliðsmenn tryggðu vettvang áður en þeir yfirgáfu staðinn hálftíma síðar.
Landbúnaðarháskólinn á Hvanneyri. Í viðtali við Skessuhorn í gær segir Ágúst Sigurðsson rektor á Hvanneyri ljóst að draga þurfi verulega saman seglin í skólastarfinu. 
Björgunarsveitamenn standa í ströngu þessa dagana.
Bessastaðir.
Allir 26 Íslendingarnir sem smitaðir eru af kórónuveirunni COVID-19 komu úr flugi frá München og Veróna um helgina.
Bill Cosby kemur aftur fyrir rétt í dag. 
Vöxtur í einkaneyslu hefur ekki verið minni síðan 2014.
Frá vettvangi slyssins.
Berglind Ásgeirsdóttir hefur verið sendiherra Íslands í Frakklandi undanfarin fimm ár.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steve Bannon var rekinn úr embætti aðalráðgjafa Bandaríkjaforseta í lok síðasta árs.
Helga Lind Mar er einn skipuleggjenda Druslugöngunnar sem er farin til að vekja athygli á nauðgunum og kynferðislegri áreitni og þöggun samfélagsins þegar kemur að málaflokknum.
Geir Þorsteinsson var ráðinn framkvæmdastjóri ÍA á dögunum.
Meirihluti fjárins var vanfóðraður að því er segir í ákæru.
Verkefni Guðrúnar Ingólfsdóttur bókmenntafræðings hlaut hæstan styrk, eða 9,5 milljónir króna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eigandinn náði ekki að bjarga neinu úr versluninni.
Þessi mynd er tekin í ítölsku borginni Mílanó þar sem allt er snævi þakið.
Gunnar Einarsson bæjarstjórinn kveðst vilja hafa aga á umræðunni í Garðabæ.
Helmuth Duckadam fagnar eftir að hafa varið fjórða víti Barcelona.
Golden Gate brúin var síðasti áfangastaður 46 einstaklinga á síðasta ári.
Tugir manna létu lífið þegar bát hvolfdi út af ströndum Líbíu í gær.
Barna- og unglingageðdeild Landspítalans. Mynd/ GVA. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Þeystareykjum, leyfi hefur nú verið veitt fyrir borunum í Gjástykki. 
Hlíðarfjall þann 5. janúar.
Andri Snær og Björk á fundi í Gamla bíói í nóvember.
Svona mætti ímynda sér að Ingólfsbíó lítii út stæði maður ofan á Hafnartorgi.
Agla María Albertsdóttir skoraði fyrsta markið í Keflavík í kvöld.
Fjármálaráðuneytið í maí. Samtök atvinnulífsins leggja til breytingu á formi upplýsingagjafar hins opinbera, þannig að tekið sé meira tillit til hagsmuna einkaaðila.
Evrópuþingmaðurinn Farage var reffilegur þegar hann fundaði með framkvæmdastjórn ESB á mánudag. Hann kveðst nú opinn fyrir þeirri hugmynd að boðað verði til annarrar þjóðaratkvæðagreiðslu um Brexit-málið. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eldgosið í Holuhrauni laðaði að fjölda fólks.
Eva Joly var kjörin á Evrópuþingið í byrjun júní, en hún segir ekkert mæla á móti því að hún sinni jafnframt ráðgjafarstörfum fyrir sérstakan saksóknara. Fréttablaðið/Daníel
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Chris Evans nýr stjórnandi Top Gear hjá BBC.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fjöldi farþega Wizz air sváfu á Egilsstaðaflugvelli í nótt.
Fólkið komst af sjálfsdáðum út úr bílnum. 
Tuttugu og sjö manns fórust í sprengjuárásinni. 
Tilraunabíll Phinenergy og Alcoa.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi mannskæðrar árásar í síðasta mánuði. 
Skemmd þyrla á Whakaari.
Sanna Magdalena, borgarfulltrúi Sósíalistaflokksins, í mótmælagöngu.
Líkamsleifar hinnar japönsku Kazuko Toyonaga fundust í sjónum í Kaupmannahöfn á haustdögum 1986.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Danskir skattgreiðendur borga einkareknum spítölum meira en þeim opinberu. 
Slysið er til rannsóknar hjá lögreglunni á Suðurnesjum.
Þorgerður Katrín kvaddi bílstjóra sinn með virktum áður en hún hélt á síðasta ríkisráðsfund sinn sem ráðherra.
Væntanlegt óveður eru leifarnar af fellibylnum Cristobal sem olli usla í Karíbahafi fyrr í vikunni.
Myndirnar sem Helga Sigrún tók á klósettinu fyrir fatlaða á Hverfisbarnum um helgina. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hörður Már Harðarson.
Viðhald og öryggis­áætlun vantar fyrir sundlaugina.
Viðskiptavinum gefst kostur á að kolefnisjafna eldsneytiskaup sín hjá Orkunni.
Frá höfninni í Bíldudal.
Cristiano Ronaldo fagnar marki sínu gegn Leverkusen í gærkvöld.
Rúnar Már Sigurjónsson var í byrjunarliði Astana í kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Afmörkun svæðisins sem fyrir áhrifum verður.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þétt bílaumferð í Kína.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Afganistan í dag. Mynd/AP
Séra Sigurður Jónsson.
Viðamikil leit var gerð í sjó og í lofti, án árangurs.
Ragna Árnadóttir
Ingi Ragnarsson slasaðist eftir útafakstur af veginum yfir Fagradal í gærmorgun. 
Úr myndasafni.
Karlmaður á fertugsaldri lést í snjóflóðinu sem féll á Svalbarða í nótt. Tvö börn eru alvarlega slösuð.
Gorbachev heilsar Vilhjálmi Þ. Vilhjálmssyni, borgarstjóra, í Höfða
Úrkomuspáin eins og hún lítur út síðdegis á morgun.
Mælt var fyrir 33 mismunandi þáttum og þeir bornir saman við 188 önnur lönd. Niðurstaðan er skýr, hér er best að vera!
Ekkert svona í ár. Í staðinn, skemmtidagskrá í sjónvarpinu um kvöldið með tónlistarmönnum, uppistöndurum og baráttufólki úr verkalýðshreyfingunni.
Gjörbreyting hefur orðið á matvörumarkaði Rússa eftir að lokað var fyrir innflutning helstu landbúnaðarvara. 
Ingvar E. Sigurðsson í hlutverki lögreglumannsins Erlendar í Mýrinni, nýrri mynd Baltasars Kormáks, sem byggir á samnefndri glæpasögu Arnaldar Indriðasonar.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Grunnurinn var næstum allur fullur af vatni áður en dælt var úr honum í lok apríl.Fréttablaðið/Valli
Aðstæður á ströndinni eru afar erfiðar en óttast er að mun fleiri fórnarlömb séu enn ófundin á ströndinni.nordicphotos/afp
Katrín Jakobsdóttir og Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir í Skógarhlíð í morgun. Með þeim er Kjartan Þorkelsson, settur ríkislögreglustjóri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sögulegur leiðtogafundur ríkjanna tveggja fór fram í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands og Dorrit Moussaief forsetafrú.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr myndasafni.
Sven Ásgeir Hanson.
Íbúinn á Njálsgötu sem fékk leyfi til að halda tvær hænur er enn ekki kominn með þær á staðinn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni.
Könnunin er þáttur í því ferli að kortleggja umfang ofbeldishegðunar, svo sem eineltis, kynbundinnar og kynferðislegrar áreitni, á þjóðþingum Evrópu. 
Mahmoud Ahmadinejad.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Apple hefur beðist afsökunar og er málið í rannsókn.
Birgir Leifur Hafþórsson
John Lipsky stýrir Alþjóðagjaldeyrissjóðnum um sinn. Mynd/ afp. 
Þingmennirnir Þorgerður Katrín og Bjarni Benediktsson koma úr Kraganum.
Heilbrigðisráðherra segir verið að skoða í heild ýmsa þætti heilbrigðisþjónustunnar.
Minna framboð og hærra verð á koltvísýringi eru ein af fjölmörgum ófyrirsjáanlegu afleiðingum kórónuveirufaraldursins, sem hefur áhrif á m.a. bjórsala.
Frá stjórnstöð ESA.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mennirnir voru báðir stöðvaðir á Keflavíkurflugvelli.
Kia cee´d í fagurri íslenskri náttúru
Mynd úr safni.
Hollande ásamt eiginkonu sinni eftir sigurinn.
Menn voru kaldir og hraktir þegar þeim var bjargað upp úr sjónum.
Í fyrra voru rúmlega 60 þúsund bækur lesnar á fjórum mánuðum í sama átaki
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Klútavafin mussumenni á breskri götu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Drengurinn var dæmdur fyrir tvö brot, alvarlega líkamsárás og fyrir að stela reiðhjóli
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Atli Gíslason, ekki lengur í þingflokki VG.
Þrír Íslendingar voru í bílnum en lögreglan á Selfossi segir það ótrúlegt að fólkið hafi sloppið ómeitt.
Bæjarstjórar hafa hækkað í launum að undanförnu. Bæjarstjóri Mosfellsbæjar er þar engin undantekning.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjónn hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Flestir sögðu að stress í vinnunni hefði áhrif á kynlífið þeirra.
Sprautunálar sem fíklar hafa notað geta verið hættulegar. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ban Ki Moon.
Höfundar skýrslunnar leggja til að hafið verði ræktunarstarf við Tjörnina eins og á árunum 1956 til 1970.
Laglegur smábíll frá BMW.
Ráðhús Reykjavíkur.
Ocasio-Cortez og Markey (t.h.) þegar þau kynntu grænu nýju gjöfina við þinghúsið í Washington í síðustu viku.
Bjartsýni hefur aukist á meðal fyrirtækja upp á síðkastið.
Við upphaf málfutnings í Hæstarétti 14. janúar 1980.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íbúar í Obrenovac, sem er 40 km vestan við Belgrad, höfuðborg Serbíu, vaða vatnselginn. 
Mikil reiði er meðal almennings í Grikklandi út í stjórnvöld og sparnaðaráform þeirra.
Agnes og Jói hafa verið í Noregi undanfarin sjö ár.
Karl Sigurbjörnsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Víðir Reynisson greindi frá komandi aðgerðum í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Hér er skipið við björgunaraðgerðir. 
Þessir 4 flottu bílar frá Bílabúð Benna verða á bílasýningunni í Fífunni um helgina.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Knútur Hallsson, fyrrv. ráðuneytisstjóri.
Lögreglan.
Stuart Dallas berst við Matteo Guendouzi þegar Leeds heimsótti Arsenal í enska bikarnum í byrjun árs.
Einn hinna handteknu.
Jón Gnarr eftir að hafa fellt glæsilegt jólatré í Osló.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra. 
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá Heathrow-flugvellinum í London.
Yatsenyuk var að ræða árlega skýrslu um störf ríkisstjórnarinnar þegar atvikið átti sér stað.
Sýrlenskur maður heldur á skilti við lestarstöðina í Köld þar sem á stendur: Íslam gegn kynjahyggju.
Guðlaug er viðskiptafræðingur að mennt, með B.Sc. gráðu frá New York University og MBA frá sama háskóla með sérhæfingu í tölfræðilegri fjármálafræði, alþjóðlegri fjármálafræði og hagfræði.
Margrét með börnunum sínum
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar má sjá að umferð í gegnum Múlagöng er farin að róast.
Riyad Hijab
Samkvæmt tillögu nefndar á vegum forsætisráðherra munu um eitt hundrað störf færast til Skagafjarðar á næstu árum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í einni af samsetningarverksmiðjum Audi.
Frá aðgerðum lögreglu.
Förufólkið hefur farið fótgangandi frá Hondúras norður til Mexíkó. Það er sagt flýja blóðuga glæpaöldu og fátækt í heimalandinu.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Heimaklippingar ganga ekki alltaf vel.
Oft er líf í tuskunum á nautahlaupinu. Þetta er þó fyrsta banaslysið þar í nokkur ár.
Ástralskur frumbyggi spilar á didgeridoo
Maðurinn bar því við fyrir dómi að hann hefði ætlað að gera saft úr berjunum.
Hvort ert þú KK, KVK eða X?
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flugvirkjar setja tæringarvörn inn á eldsneytiskerfi þotuhreyfils í flugskýli Icelandair á Keflavíkurflugvelli í dag.
Frá fundi Obama og Castro.
Bruce McArthur starfaði sem landslagsarkitekt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frank Bright framkvæmdastjóri krárinnar er efasemdamaður en kann engar skýringar á þessum dularfullu atburðum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Forsætisráðherra heimastjórnar Skotlands.nordicphotos/AFP
Óvenju mikið hefur verið um það að undanförnu að djúpsjávarhvalir ýmist reki hér á land eða strandi líkt og þessi andarnefja sem strandaði í Engey fyrir skömmu.
Birgitta gagnrýndi að þau þingmannamál sem eru ekki afgreidd á einu þingi þurfi að ræða aftur frá byrjun á næsta þingi. 
Matt Fredericks, ræðir við blaðamann fyrir utan blaðamannahöllina í Tel Aviv í kvöld.
Júlli í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Nú gustar um Laufey Guðjónsdóttur hjá Kvikmyndamiðstöð eftir að Kvikmyndasjóður úthlutaði 60 milljónum til Baltasars Kormáks.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, formaður Viðreisnar.
Íslenskur smiður slasaðist alvarlega á byggingarsvæði Smáralindar 2001. Hann stefndi vinnuveitanda sínum sem Hæstiréttur taldi ekki bera ábyrgð. EFTA-dómstóllinn snýr þeim dómi við.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þessir ensku stuðningsmenn virðast skemmta sér án þess að angra aðra.
Göngumenn eru lagðir af stað upp á fjallið til að leita að konunni
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gistiskýli var opnað á Krókhálsi fyrir hælisleitendur. Gistiskýlið er fyrsti móttökustaður hælisleitenda sem koma hingað án maka og barna og mun hýsa allt að 75 manns. Þeir sem þar dvelja eru í fullu fæði. 
Sævar Helgi Bragason er formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness.
Erilsamt var hjá lögreglunni í gær.
Heilbrigðiseftirlitinu berst margar kvartanir um lausagöngu hunda. 
Alexander Stubb, fráfarandi forsætisráðherra og formaður Þjóðarbandalagsins,Timo Soini, leiðtogi Sannra Finna, og Juha Sipilä, leiðtogi Miðflokksins.
framlenging Fimm Litháar voru úrskurðaðir í áframhaldandi gæsluvarðhald til 30. desember í Héraðsdómi Reykjaness í gær. Sá hluti málsins er snýr að mansalsþætti þess hefur verið sendur til Ríkissaksóknara.
Landlæknisembættið segir reglum hjúkrunarheimilisins um það hvernig eftirlit skyldi haft með konunni hafa verið verulega ábótavant.
Theódór Elmar Bjarnason.
Skaginn 3X hefur komið að fjölda verkefna í Rússlandi á undanförnum misserum.
Kínverjar hafa ekkert sparað til þess að hafa hátíðina sem glæsilegasta.
Fiskistofa hefur verið flutt á Akureyri.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tulsi Gabbard, frambjóðandi í forvali demókrata, og Hillary Clinton, fyrrverandi utanríkisráðherra og forsetaframbjóðandi.
Frá fundi samninganefndar SGS í janúar.
Emmanuel Macron tók formlega við embætti Frakklandsforseta 15. maí.
Landspítalinn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vegna yfirvinnubanns flugumferðarstjóra var ekki þjónusta við annað en neyðarflug í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í nótt.
Ervin Carrascoza er á meðal þeirra sem lét krossfesta sig í dag.
Þessi mynd var tekinn síðdegis en þá náði bílaröðin að Korputorgi.
„Þegar við erum neikvæð eða í vondu skapi, er mjög auðvelt að gleyma því hversu vel okkur getur liðið.“
Veðurstofan hefur varað við veðurhvelli sem er spáð að gangi hratt yfir landið í fyrramálið.
The eruption in Grimsvotn in 2011 which caused major troubles for passenger flights all over Europe.
Gunnar I. Birgisson fyrrverandi bæjarstjóri mætir til réttarhaldanna. Hann er einn hinna ákærðu. 
Þrír menn eru í gæsluvarðhaldi grunaðir um að smygla inn metamfetamíni.
Angela Merkel og Guido Westerwelle, leiðtogi Frjálslyndra demókrata.
Valgerður BjarnadóttirMeirihluti eftirlits- og stjórnskipunarnefndar vill ekki ræða Feneyjaskýrslu fyrr en hún hefur verið þýdd.Fréttablaðið/Vilhelm
Fiskimenn í borginni Danang draga bát á land til að reyna að forða honum frá fellibylnum Xangsane.
Helga Þórðardóttir, Hólmsteinn A. Brekkan og Ragnar Þór Ingólfsson leiða lista Dögunar í Reykjavík. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Linda var stödd í Tælandi ásamt dóttur sinni þegar jarðskjálftinn reið yfir. 
Charlotte Knobloch, formaður Æðstaráðs Gyðinga í Þýskalandi, á blaðamannafundi um árásir gegn minnihlutahópum sem haldinn var í dag.
Mikið hefur flætt í hafnarborginni Beira í Mósambík, en þar kom Idai á land.
Uppgröftur við Hrísbrú Undanfarin tíu til fimmtán ár hafa verið mikil gósentíð í íslenskri fornleifafræði og fagið verið í mikilli uppsveiflu.fréttablaðið/vilhelm
Í kringum 10 þúsund manns hafa sótt gögnin á vefsíðuna Deildu.net.
Aðalstræti. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Geminítar eru kenndir við Tvíburana þar sem þeir virðast koma úr þeirri átt á austurhimninum.
Skjálftarnir hafa flestir verið á milli 1 og 2 að stærð, en nokkrir yfir 2.
Sigrún Harðardóttir. Eftir áratuga vinnu í framhaldsskólakerfinu efast Sigrún um réttmæti þess að Íslendingar gumi af góðu skólakerfi.
Kosið verður um hundruð þingsæta og embætta í kosningum í Bandaríkjunum í dag.
Khashoggi er talinn hafa verið myrtur á ræðismannsskrifstofu Sádi-Arabíu í Istanbúl.
Bessastaðir.
Ögmundur Jónasson alþingismaður.
Höfuðstöðvar Brims.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Nokkrar fyrirspurnir hafa borist til ART Medica frá konum um hvort hægt sé að láta frysta þar ófrjóvguð egg.
Hæstiréttur Íslands. 
Gunnleifur Gunnleifsson horfir á liðsfélaga sína í Breiðabliki berjast gegn FH úr markinu fyrr í sumar.
Verkefnið hefur vakið athygli erlendis og Lonely Planet hefur valið ísgöngin einn mest spennandi viðkomustaðinn árið 2015. mynd/IceCaveiceland
Arnór Sigurðsson og Hörður Björgvin Magnússon mæta Espanyol í Evrópudeildinni í kvöld.
Davíð Örn Bjarnason
Myndband var birt á Twitter, en hefur verið fjarlægt til þess að vernda fórnarlömb og aðstandendur.
Sýn Ingibjargar á Kvíabryggju er allt önnur en var eftir heimsókn hennar þangað.
Maðurinn hafði klætt líkin í litskrúðug föt og stillt þeim upp eins og þær væru í kaffiboði.
Í þingsal Bjarni Benediktsson sagði það rangt að ríkisstjórnin sé að kasta frá sér tekjustofnum. Fréttablaðið/Pjetur 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á myndinni sjást jarðskjálftar á landinu síðustu 48 klst. Þá sést að jarðskjálftar sem voru stærri en 3,0 mældust suðvestur af Reykjanesi. Skjáskotið var tekið klukkan 14:10.
Sólkysst útlit snýst ekki endilega um að vera brún. Öllu heldur snýst það um að nota hlýrri litatóna á andlitið.
Gunnar Jósefsson er einn eiganda myndbandaleigunnar. Mynd/ Pjetur. 
Hér má sjá þegar byrjað var að losa tankana með systurnar innanborðs úr vögnunum í Eyjum.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Konan fannst látin um níuleytið á þriðjudagsmorgun. 
Hústaka við Vatnsstíg fyrr í sumar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kolbeinn Árnason, framkvæmdastjóri Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi.
Rebel Wilson ætlar að verða 75 kíló á þessu ári.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fjölskylda stúlkunnar segir að Zabaat sé sannkölluð hetja.
Í dagbók lögreglu segir að maðurinn hafi hótað og hrækt á manninn sem tilkynnti málið til lögreglu.
Bjarki Már Magnússon. Hæstiréttur staðfesti í vikunni átta ára fangelsisdóm yfir Bjarka. Í dómsorði segir að gjörðir hans eigi sér engar hliðstæður í íslenskri réttarsögu.
Hannes S. Jónsson, formaður KKÍ, til hægri.
Guðbjartur Hannesson segir að allt sé undir við fjárlagagerðina. Mynd/ GVA. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mikill fjöldi fólks tók þátt í mótmælum í Rio de Janeiro í Brasilíu í dag, þar sem forsetinn var krafinn um aðgerðir til að ráða niðurlögum gróðureldanna.
Ólafur Þór Ævarsson og Gunnar Bragi Sveinsson. 
Þing heimastjórnar Palestínumanna kom saman til fundar í dag.
Héraðsdómur við Lækartorg
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna. 
Óskar Örn Gíslason sem ákærður er fyrir að sviðsetja rán. Hefur breytt lífi sínu og er hamingjusamur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sir David Attenborough lætur enn til sín taka  í baráttunni við lofslagsbreytingar. 
Bryndís Björgvinsdóttir
Gunnar I. Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Úr verslun Bónus.
Vísindakonur í Víetnam.
Ford escape jeppi Einn af bílunum sem skemmdust í íkveikjunni á plani bílasölunnar. 
Yfir eitt hundrað jeppar voru fluttir hingað til lands þegar Land Rover kynnti nýja tegund fyrir bílablaðamönnum.
Emmanuel Macron.
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ferðamenn horfa til himins í von um að sjá norðurljós í Perlunni í gær.
Í öðru tilvikanna skemmdist rúða á Inter City Express lest. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Hæsta styrkinn, 7,5 milljónir, hlaut Margrét Helga Ögmundsdóttir. 
Maður fór í hjartastopp á stigavél í tækjasalnum en Ásmundur hnoðaði og blés í hann lífi þar til sjúkrabíll kom. 
Um 50 björgunarsveitar- og sjúkraflutningamenn taka þátt í aðgerðinni.
Mikið af gervifréttum var dreift á Facebook í aðdraganda kosninganna vestanhafs í fyrra. Einhverjar þeirra virðast hafa átt uppruna sinn að rekja til Rússlands.
Sigga Kling er komin með öryggiskerfi.
Skarpar línur í nýjum Lexus IS.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Æðsti presturinn Daniel Jones (til hægri) mundar geislasverðið.
Bessastaðir.
Hrannar Pétursson er upplýsingafulltrúi Vodafone.
Þórdís Ingadóttir.
Páll Winkel fangelsismálastjóri.
Óli Þór segir sumarið komið, en Íslendingar séu orðnir góðu vanir
Valgerður sést hér með Zuma á fundi þeirra í dag. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Jóhann Bjarni og Eyrún Björk eiga fallega hæð í Laugardalnum.
Metnaður einkennir útsendingar KA-TV
Rihanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Meðal þess sem fjallað er um á fundi á morgun er áhrif gengis á verðlag.
Vændi með hraði Engum dylst hvað þarna er verið að auglýsa.Fréttablaðið/vilhelm
Peugeot 3008.
Yfir 100 börn tóku þátt í sýningunni Æskan og hesturinn.
Eldar Sætre, forstjóri Equinor, kynnir áætlanir fyrirtækisins um losun úrgangsefna við olíuvinnslu komandi ára á blaðamannafundi í Ósló í janúar. Olíuverð féll niður fyrir 50 dali í viðskiptum dagsins í …
Tarique Peters birti þessa mynd af sér á ströndinni á Hawaii og var í kjölfarið handtekinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Efasemdir eru uppi um að hægt verði að bjarga Ítalíu og Spáni úr skuldavanda. 
 Tíbetski útlaginn Jemphel Yeshi kveikti í sjálfum sér í Nýju-Delhí í síðasta mánuði til að mótmæla heimsókn Hu Jintao, forseta Kína, til Indlands.nordicphtos/AFP
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eldflaugaskotið var sýnt í íranska sjónvarpinu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mennirnir tveir sem lögreglan hefur óskað eftir að tala við.
Rory McIlroy hefur fyrir löngu vanist því að mannhaf fylgist með honum í keppni.
Hér má sjá þegar verið var að rukka gjald á veginum í gær.
Svíar í norðurhluta landsins þurfa að búa sig vel. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gu Gu Þrátt fyrir sakleysislegt útlit geta pöndur verið hættulegar ef þeim finnst þeim vera ógnað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Búast má við áframhaldandi mildu veðri á suðvesturhorninu.
Mohammed bin Salman, krónprins Sádi-Arabíu.
Höfuðstöðvar KPMG.
Harry Kane hefur verið afar óheppinn með meiðsli á þessari leiktíð.
Bessastaðir.
Íbúar í borginni Minqing í Fujian-héraði í austurhluta Kína hafa ekki farið varhluta af rigningunni og flóðunum síðustu daga.
Veirulyfin eru á leiðinni til landsins frá Japan, fyrir tilstilli Takanawa og Fujifilm.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jóhanna Erla Pálmadóttir, verkefnisstjóri Textílmiðstöðvarinnar. 
Hyde-Smith hefur sagst ekki hafa meint neitt illt með ummælum sínum um hengingar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Paul Wolfowitz hefur um margt að hugsa þessa dagana.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sveinbjörg Birna hefur þurft að glíma við vatnsleka í tvígang síðustu vikur. 
Frá fyrstu skóflustungunni. Snorri Finnlaugsson sveitarstjóri ásamt sveitarstjórnarfulltrúum í Hörgársveit. 
Talsverður erill hjá lögreglu í nótt.
Baldur hefur nú sent frá sér yfirlýsingu þar sem hann gefur forsetaframboð alfarið frá sér.
Sýrlenskur maður syrgir ástvin sinn eftir eina af fjölmörgum loftárásum á Aleppo. 
Sunna Valgerðardóttir er verðlaunaður blaðamaður.
Við sjálfsala Kidda vídeóflugu við Hrollaugsstaði á Bóndastaðahálsi.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Bjarni Benediktsson.
Innihaldsefni íslenskra berja eru óþekkt þar sem rannsóknir á þeim hafa ekki farið fram í meira en tuttugu ár.
Kristinn var þingflokksformaður Framsóknarflokksins á árunum 1999-2003. Hann átti einnig sæti á Alþingi fyrir Alþýðubandalagið og Frjálslynda flokkinn.
Námskeiðið er kennt við hásólann í Pennsylvania-fylki í Bandaríkjunum, University of Pennsylvania.
Benedikt páfi sextándi.
Menntaskólinn á Akureyri er einn þeirra sem gætu sameinast öðrum.
Sharon Osbourne birti mynd á Instagram af nýja andlitinu. Með henni á myndinni er körfuboltakappinn Kobe Bryant en hann er töluvert hærri en Osbourne.
Íslendingurinn er ekki faðir barnsins. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Gosið er rétt fyrir ofan Morinsheiði. Gljúfrið vinstr megin er Hrunárgil. Þar rennur hraun niður. Hægra megin við gosið er Hvannárgil en hraun lekur ekki þangað niður. Mynd/Ólafur Sigurjónsson í Forsæti. Vedur.is 
Til stendur að reisa Hvalárvirkjun í Árneshreppi á Ströndum.
Guðmundur Hallvarðsson og Jón Gnarr skáluðu í Skálafelli í morgun.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir tilkynnti afsögn sína sem varaformaður Sjálfstæðisflokksins, og að hún myndi taka sér leyfi sem þingmaður tímabundið. Mynd/Víkurfréttir
Heilbrigði Meirihluti þeirra sem þátt tóku í könnuninni eyddi minna í ferðalög og skemmtanir, en fjórðungur eyddi einnig minna til heilbrigðismála.Fréttablaðið/Vilhelm
Í liðinni viku brenndist kóreskur ferðamaður á fæti þegar hann steig í hver á Geysissvæðinu. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Unglingar í Hjartagarðinum biðu eftir því síðastliðið laugardagsvöld að þeim yrði hleypt inn í húsið. fréttablaðið/daníel
 Nýr framkvæmdastjóri Höfða var ráðinn í maí í fyrra. Fyrrverandi bæjaritari sem fékk ekki starfið segir ráðninguna hafa verið pólitíska.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hér má sjá fletið sem Guðmundur gerði sér oft að góðu dögum saman.
Ekki getur hjarta Þórðar verið sem fóarn úr fugli fyrst hann lætur sig hafa það að hlaupa einungis með stafinn að vopni. fréttablaðið/hag 
Margvíslegir erfiðleikar hafa sett mark sitt á Ferðaþjónustu fatlaðra að undanförnu. 
akureyri Aðalathafnasvæði fíkniefnasalanna var á Akureyri.
Engu barni er sagt neitað um mat í skólunum þrátt fyrir að það mæti peningalaust,
Bella Hadid í grænum stuttum kjól úr haust- og vetrarlínu Versace.
Abu Bakr al Baghdadi og Kayla Mueller.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í dag er spáð vestlægri eða breytilegri átt og él víða um land. 
Tolokonnikova, annar meðlimana sem handtekin var í dag.
Una Dís og Fjóla Ósk eru á meðal nemenda í femíniskri sögu sem hvöttu samnemendur sína til að taka þátt í kvennafríi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Viðar Örn Kjartansson kom til liðs við Yeni Malatyaspor í janúar.
Það rigndi á áhorfendur sem höfðu komið sér fyrir í Hljómskálagarðinum síðastliðinn laugardag til að horfa á leik Íslands og Argnetínu en í dag ætti hann að haldast að mestu leyti þurr. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samfylking og Besti flokkurinn mynda meirihlutann
Árásin átti sér stað við verslun 10-11 á mótum Hverfisgötu og Barónsstígs.
Sigurvegarinn Cayenne S E-Hybrid mælist með 3.4 l/100 meðaleyðslu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson minnir á að málið hafi að mestum hluta unnist í Hæstarétti. Niðurstaðan í Strassborg komi ekki á óvart en það sé ákveðinn sigur að dómstóllinn hafi tekið það fyrir.
ISIS-liðar hafa áður verið sakaðir um að beita klórgasi gegn sveitum Kúrda.
Gissur Pétursson, forstöðumaður Vinnumálastofnunar. Mynd/ Vilhelm. 
Geir Haarde ásamt Andra Árnasyni verjanda sínum. 
Staðsetning gossins.
Stephen Hawking sendir í næstu viku frá sér nýja bók um tilurð heimsins.nordicphotos/AFP
Vonbrigði hvað makrílvertíðin var endaslepp, segir Ingimundur útgerðarstjóri uppsjávarskipa hjá Brimi hf. Góð upplýsingagjöf er mikilvæg.
Selma Sól Magnúsdóttir verður frá í langan tíma.
Björk Eiðsdóttir og Þorbjörn Þórðarson 
Hæstiréttur hefur staðfest gæsluvarðhald yfir manni sem grunaður er að hafa stungið annan mann í höfuðið aðfararnótt 5. mars.
John O'Shea.
Hafþór Gunnarsson tók þessa mynd af Traðarhyrnu í gær.
Ingibjörg Birna Erlingsdóttir, sveitarstjóri Reykhólahrepps.
Björn segir að Morgunblaðið skuldi lesendum sínum skýringu á valdaframsalinu sem það telur felast í þriðja orkupakkanum og sé forsenda andstöðu blaðsins við hann.
John Chilcot. Formaður nefndar sem hefur haft fimm og hálft ár til að rannsaka tildrög Íraksstríðsins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kristján Þór Júlíusson.
Ungmennaráð vill verjast áfengisdrykkju. 
Helgi Kolviðsson er landsliðsþjálfari Liechtenstein.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mikilvægast markaður Volkswagen er í Kína.
Sunniva Ødegård var þrettán ára þegar hún var myrt með hrotta­leg­um hætti í smá­bæn­um Var­haug í Roga­land á vest­ur­strönd Nor­egs aðfaranótt 30. júlí í fyrra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aino Freyja Jarvela.
Kettlingarnir eru einungis nokkurra klukkustunda gamlir, að sögn lögreglumannsins.
Systkinin Gunnlaugur Þór Guðmundsson og Ragnheiður K. Guðmundsdóttir voru afdráttarlaus í Bítinu á Bylgjunni í morgun. 
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir bæjarstjóri segir að bæjarbúar séu rólegir þrátt fyrir skjálftana. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Báturinn hallar mikið.
Laun aðstoðarmanns borgarstjóra taka mið af launum aðstoðarmanns forsætisráðherra, samkvæmt svari skrifstofu borgarstjóra og borgarritara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Guangzhou Baiyun, alþjóðlegi flugvöllurinn í Kína. 
Nissan Altima árgerð 2013.
Droplaugarstaðir.
Tori Lára Mitchell er í tónlistarnámi við háskólann í Norður-Karólínu og er að læra á saxófón.
Ung börn á leið í skóla í Afganistan.
Gengið var um fimm kílómetra í Laugardal í nótt.
Vigdís Hauksdóttir, þingkona Framsóknarflokksins, fylgist með mótmælunum út um glugga á Alþingishúsinu í dag.
Þorleifur Gunnlaugsson borgarfulltrúi.
Salvör Gullbrá Þórarinsdóttir og Ásdís María Viðarsdóttir eru í sjálfboðaliða sem skipuleggja Druslugönguna. Ásdís mun svo syngja Druslugöngulagið í ár á laugardaginn.
Berin seinni á ferð Sveinn Rúnar Hauksson berjaáhugamaður segir berin ekki svíkja okkur í ár þó þau séu seinna á ferðinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásmundur Stefánsson
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guy Learmonth kemur þriðji í mark á Grand Prix Glasgow 2020 innanhússmótinu sem fram fór í febrúar.
Ekkert var til sparað við gerð margra búninganna og sjá mátti ýmsar kunnuglegar persónur, t.d. úr vísindaskáldsögum og Disney myndum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Á myndinni er Sigmundur að taka við sínu gjafabréfi úr hendi Karls.
Birgitta er ósátt með vinnubrögð Bjarna Benediktssonar.
Siv Jensen Efnahagsráðherra Noregs.
Á myndinni má sjá þann hluta Gömlu Hringbrautar sem verður lokað vegna framkvæmda.
Íslensk börn hafa það nokkuð gott
Skagamaðurinn Ísólfur Haraldsson og félagar hans í Vinum hallarinnar sjá um keppnina í ár
Eins og sést olli aksturinn talsverðu tjóni.
Guðlaugur Karlsson fyrir framan spilakassana sem hafa haft af honum aleiguna.
Spáð er hægviðri, að það verði léttskýjað og áfram kalt fram eftir morgundegi.
Leikmenn Bournemouth fagna dramatísku sigurmarki sínu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Leifur situr hinn sérhannaða sleða.
Tinna og Silja fjalla um konur.
Ísjakar sem hafa kelfst úr Helheim-jöklinum á Grænlandi bæta við ferskvatni í hafið og hækka yfirborð sjávar.
Árni Vilhjálmsson
Eldsupptök liggja ekki fyrir en lögregla telur fullvíst að kveikt hafi veri í.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Atvikið átti sér stað í Hveragerði um klukkan hálf þrjú í gær
Róbert var fenginn til að vinna verkefni í Lundarbrekku 4 í Kópavogi. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Strangar reglur og aðgangsstýringar eru á Landspítalanum um aðgang að sjúkraskýrslum.
Tólf manns létu lífið í árásinni á Charlie Hebdo og þar af átta, sem skilgreindir eru sem blaða- eða fréttamenn.
Pawel Bartoszek, stærðfræðingur.
Viðbragðsáætlun stjórnvalda hefur verið virkjuð.
Mynd tengist frétt ekki beint
Trump hefur ekki fært fram nein sönnunargögn máli sínu til stuðnings.
Margir íbúa Delí hafa mótmælt aðgerðaleysi lögreglu. Fjölmargar nauðganir eru tilkynntar til lögreglu á hverju ári.
Sérsveit Ríkislögreglustjóra tók þátt í leitinni í fyrrakvöld.
Í 200 blaðsíðna skýrslu segir að mögulega gæti það að reykja rafrettur, eða vaping, bætt líf milljóna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mohammed Mursi
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Airbus A321neo í flugtaki. Þetta er þotan sem forstjóri Icelandair segir henta félaginu best til að leysa Boeing 757 af hólmi.
Pablo Escobar og Carlos Lehder.
Sjókvíaeldi á norsku eldiskyni er afar umdeilt. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mynd frá því í apríl 1995. Jóhanna Sigurðardóttir, formaður Þjóðvaka, ræðir við blaðamann, Davíð Oddsson, þáverandi formann Sjálfstæðisflokksins og forsætisráðherra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
 Vinningshafinn keypti miðann sinn á N1 við Þjóðbraut á Akranesi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Árni Páll Árnason formaður samfylkingarinnar
Búast við umferðartöfum í dag og næstu daga frá kl. 09:00 til kl.16:00
Mjaldurinn vinalegi áður en beislið var tekið af honum.
Hallormsstaður Mestum verðmætum náðu þjófarnir hjá Skógrækt ríkisins í Hallormsstað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Dr Harold Lancer ásamt eiginkonu sinni Dani Lancer.
Kuldi í samskiptum. Þak á gróðurskála garðyrkjuskólans brotnaði á dögunum með þeim afleiðingum að snjó skóf að gróðri þar.
Engar reglur gilda um leigu á barnabílstólum. 
Sprengjan fannst síðastliðinn föstudag.
Lögregla að störfum í Malmö. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir miðjan dag í dag. 
Jacinda Ardern hefur gegnt embætti forsætisráðherra Nýja-Sjálands frá 2017.
Söfnunin gengur mjög vel. Þegar hefur verið safnað fyrir rúmlega fjörutíu spjaldtölvum en ljóst er að þær verða umtalsvert fleiri auk heyrnartóla.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kraftlyftingar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Steve Fossett
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir er yngsti þingmaðurinn og Ari Trausti Guðmundsson sá elsti.
Mamadou Sakho fagnar í leik með Liverpool.
Systurnar Hlín Einarsdóttir og Malín Brand gerðu tilraun til féflétta forsætisráðherrann fyrrverandi en án árangurs. 
Samband íslenskra sveitarfélaga segir kjarasamninga með krónutöluhækkunum verði dýrari fyrir sveitarfélögin en ríkið.
57 af hverjum hundrað þúsund íbúum borgarinnar voru myrtir á árinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, er meðal þeirra sem skrifa undir ákallið. 
Rudolf-Harbig-leikvangurinn í Dresden þar sem Dynamo á að taka á móti Stuttgart 31. maí.
Fyrsti áfangi rammaáætlunar var kynntur árið 2007. Svanfríður Jónasdóttir, bæjarstjóri á Dalvík, stýrir vinnuhópi um áætlunina.fréttablaðið/eyþór
Alma Möller, landlæknir.
Reynisfjara er einn af vinsælustu ferðamannastöðunum á Íslandi og þar myndast mikil örtröð einkum milli klukkan tvö og fimm á hverjum degi.
Þórir Guðmundsson heilsaði upp á starfsmenn fréttastofunnar í morgun.
Íslensku stuðningsmennirnir voru ánægðir með Glowie á torginu í miðbæ Tilburg í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Mýrin hlaut flest verðlaun á Edduhátíðinni í fyrra.
Fólk er hvatt til þess að draga úr plastnotkun, þrátt fyrir niðurstöður rannsóknarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mehamn er rólegur, lítill bær á norðurströnd Noregs.
Ingvi Hrafn rekur sjónvarpsstöðina ÍNN og þykir ekki eðlilegt að ríkisrekin sjónvarpsstöð hafi tekjur af auglýsingum.
Netanjahú heilsar stuðningsmönnum sínum að loknum kosningunum í gær. 
Rannsóknarlögreglumenn gerðu húsleit á vinnustað Tom Hagen í dag og sjást hér bera gögn út í bíl.
Það var nóg skotið upp við Hallgrímskirkju á gamlárskvöld. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Boris Spasský og Friðrik Ólafsson tefldu við borðið góða þegar Spasský kom til landsins í febrúar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fnjóskadalsvegi eystra hefur verið lokað. Myndin er úr safni. 
Guðrún Brá Björgvinsdóttir spilaði flott golf í Ástralíu í nótt.
Hluti af starfsemi Listaháskólans fer fram við Sölvhólsgötu 13, sem er hluti af stjórnarráðsreitnum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Árnað heilla Háaðalsfólk víða að árnaði Bhumibol Adulyadj Taílandskonungi heilla í gær.
Haukur Þrastarson og Íslandsmeistarar Selfoss ætluðu að spila á heimavelli Hauka, en ekkert íþróttahús á Íslandi uppfyllir kröfur EHF.
Þó nokkuð var um dauða loðnu í færeyska firðinum.
Hákon og Mette-Marit í Þýskalandi um miðjan október. Mette-Marit fór ekki til Japan með Hákoni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
26 skemmtiferðaskip hafa afboðað komu sína hingað til lands næsta sumar.
Asparkornin eru áberandi í Laugardalnum.
Lögregla hefur haft hendur í hári eins þeirra þriggja sem brutust inn.
Frá aðalmeðferð í Shooters-málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í fyrra.
Ólafía B. Rafnsdóttir
Steingrímur Sigfússon. 
Merkel veifar og brosir eftir að Seehofer neitaði að taka í hönd hennar.
Sarkozy er ekki hress með dúkkuna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Oddný Sturludóttir
Allee Willis.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Starfstímabil nemenda er frá 12. júní til 31. júlí.
Skáldkonan Margrét Lóa dvelur í Santiago de Compostela um þessar mundir og skrifar spennusögu. Hún kynnir sér sagnir af varúlfum, huldufólki og djöflum í þjóðtrú Galisíubúa og heldur úti vampírum …
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Árásin átti sér stað í bænum Uherský Brod í austurhluta landsins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rannsókn lögreglu á málinu hefur staðið yfir í nokkurn tíma.
Ungar mæður í Bluefields.
Harry Kane er of dýr fyrir Manchester United.
FH og Haukar voru í pottinum þegar dregið var til 1. umferðar í EHF-keppninni í morgun.
Ef fullorðið fólk hefur verið bólusett einu sinn er það nóg og það þarf ekki að koma í bólusetningu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Öryggisgæsla var efld í Herat í júní eftir árás liðsmanna Ríkis íslams á mosku þar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mál Charlie Gard hefur vakið athygli víða um heim. Hópur fólks krefst þess að hann fái áfram meðferð á Ítalíu.
James Comey.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Snjódýptin við bæinn er með ólíkindum og enn þarf að grafa sig niður á rúllustæðuna. mynd/jóhannes Ríkharðsson
mótmælt Kumi Naidoo, framkvæmdastjóri Greenpeace, reyndi ásamt fjölda annarra að brýna stjórnmálamenn til dáða í Durban. Ekki tókst að ná samkomulagi um töluleg markmið um samdrátt í útblæstri gróðurhúsalofttegunda.fréttablaðið/ap
Myndirnar fundust í þessari grafhvelfingu á Ítalíu. Mynd/ AFP. 
Swift var mörgu áhugafólki um breskt sjónvarp góðkunnur.
Jacinda Ardern, forsætisráðherra Nýja-Sjálands, á blaðamannafundi í dag.
Davíð Þorláksson, formaður SUS.
Lögreglumaður að störfum í New York.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Skortur í Sómalíu.
Bolsonaro tók myndbandið upp á hótelherbergi í Riyadh, höfuðborg Sádi-Arabíu. 
Fitch segir skammtímaeinkunnir Íslands mögulega verða færðar í F1+ úr F1 flokki.
Ólafur Darri með verðlaunin í gær
Mennirnir ógnuðu starfsfólki með leikfangabyssum og komust á brott með töluvert magn af dýrum úrum og armböndum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Kimi Räikkönen með sólgleraugu.
Gunnar Axel Axelsson, oddviti Samfylkingarinnar í Hafnarfirði.
Konan sem er á þrítugsaldri sætir nú gæsluvarðhalds vegna málsins.
Öryggisstarfsmaður á flugvellinum í nótt.
Kári Árnason í baráttunni við Olivier Giroud.
Naoto Kan
Árni Páll Árnason og Frosti Sigurjónsson.
Ada Hegerberg að skora fyrir Lyon í gærkvöld.
Gunnsteinn Ólafsson er ánægður með hátíðina. 
Í innanríkisráðuneytinu hefur verið aflað gagna um ástandið í Ítalíu og þykir þeim tryggt að senda hælisleitendur þangað. Fréttablaðið/GVA
Viðar á þrjár dætur, allar eru þær með sítt og mikið hár og hann er við það kominn að gefast upp gagnvart lúsaplágunni sem herjar á skóla í Kópavogi.
Háskólaprófessorinn sparar ekki stóru orðin þegar hann lýsir samstarfsmanni sínum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Miliband og Brown á landsfundi Verkamannaflokksins í september síðastliðnum. MYND/AFP
Courtney Cox og dóttir hennar Coco.
Lögreglan í París var með mikinn viðbúnað þar sem yfirvöld bjuggu sig undir að róttækustu mótmælendurnir úr röðum gulvestunga myndu reyna að smjúga sér inn í loftslagsmótmæli sem boðað er …
Ráðherrar vildu ekkert gefa upp um hvar eigi að skera niður eða hækka skatta. Fyrstu aðgerðir verða kynntar í kringum næstu helgi. Fréttablaðið/Stefán
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Framkvæmdir hafa staðið yfir við brúna allt frá árinu 2009.
Guðjón Valur að skora fyrir Paris SG í gærkvöld.
Konan hafði unnið hjá Kaupþingi um árabil. Mynd/ Stefán. 
Lieber Mutter. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristján Björn Arnar, flugvirki og spilmaður, um borð í TF-GRO í nótt.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Umhverfisvaktin segir að nú sé komið nóg. Iðnaðarsvæðið á Grundartanga sé mettað og má alls ekki við meiri mengangi iðnaði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Cori Gauff þurfti að játa sig sigraða.
Sú stutta fékk ekki að selja ömmu gömlu á eBay. Ekkert má maður nú.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þessir tennisáhugamenn reyndu að skýla sér fyrir úrhellinu á Englandi í dag. 
Að minnsta kosti 30 hermenn létust í átökunum en talið er að 14 hafi fallið úr röðum vígamannanna. 
Óttarr Proppé og S. Björn Blöndal oddviti Bjartrar framtíðar í Reykjavík.
Úr verksmiðju Seat á Spáni.
Pabbi Britney Spears passar vel upp á hana.
Páll Kr. Pálsson, framkvæmdastjóri í verksmiðju VARMA í Reykjavík, segir ekkert gagn að breytingum sem gerðar hafi verið á lögum um notkun þjóðfánans.  
Nýja tækið á að nota á HVE á Akranesi.
Unnið við garðyrkju í kirkjugarðinum í Fossvogi í Reykjavík. Séra
Þrátt fyrir að hrossin urðu að mestu lítið veik þurfti að aflýsa mörgum hestaviðburðum og þar á meðal landsmóti hestamanna.
Einn þeirra sem lifði árásina í Christchurch af í fyrra sést hér á leið í mosku í borginni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Eftir því sem gagnrýni á viðbrögð hans við kórónuveirufaraldrinum hefur magnast hefur Trump forseti tvíeflst í að saka þá sem hann telur pólitíska andstæðinga sína um margvíslega glæpi, þar á meðal morð, án innistæðu.
Leigubílastöðvar sem sjá um ferðaþjónustu í Stokkhólmi hafa ekki uppfyllt þær kröfur sem gerðar voru.
Hnúðlaxinn sem veiddist í Ölfusá.
Halldór Ásgrímsson.
Hátíðarhöld á sumardaginn fyrsta.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra og þingmaður Samfylkingar í ræðustól Alþingis.
Geðlæknar eru margir hverjir uggandi yfir því að ekkert samheitalyf sé komið á lyfjamarkað í stað Trilafon, sem hefur reynst hundruðum geðklofasjúklinga vel.
Leikmenn Manchester United gátu ekki leynt vonbrigðum sínum eftir tapið gegn Cardiff.
Smokkurinn er í dag, sem áður, skilvirkasta leiðin til að verjast lekanda og fleiri kynsjúkdómum.
Frá Haugasundi.
Mike Pence og Paul Ryan klappa fyrir Donald Trump, forseta Bandaríkjanna.
mentor Vilborg Einarsdóttir er framkvæmdastjóri Mentor, sem fagnar tuttugu ára afmæli um þessar mundir.Fréttablaðið/gva
Pioaru Alexandru Ionut kom til landsins fyrripart síðustu viku í sex manna hópi.
Landeigendur í Reykjahlíð ætla að innheimta gjald af ferðamönnum sem skoða náttúruperlurnar Dettifoss, Námaskarð og Leirhnjúk í sumar.
Stærri laxinn stingur sér í gegnum teljarann á mikilli ferð.
Þjóðverjinn fær vinninginn greiddan út í evrum. 
Karl Ragnarsson sýnir módel af Mercedes Benz árgerð 1938.
Jón Gnarr borgarstjóri opnaði nýju húsin við hátíðlega athöfn í gær.
Erna Hauksdóttir er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar. 
Alexander Litvinenko
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Steingrímur Jóhann Sigfússon hefur samið frumvarp til laga um breytingar á lögum um kjararáð og fleiri lögum.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gríðarlega mikill snjór hefur fallið í Buffalo.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Búið er að opna Reykjavíkurflugvöll og hófst innanlandsflug upp úr klukkan átta. 
Vatnsyfirborð í bílakjallaranum hefur hækkað hratt síðan klukkan 16 í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hálendisvaktin sinnti um 2000 verkefnum í fyrrasumar.
Lögreglan á Selfossi sleppti mönnnunum þremur eftir yfirheyrslu. Einn til viðbótar var yfirheyrður sem vitni
Þyrla.
Hvert fór  kvöldmaturinn minn?
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir.
Bryndís Kristjánsdóttir telur óheppilegt að ráðuneytið hafi greint frá því í gær að farið sé fram á 150 milljónir fyrir gögnin.
Barnið hafði þegið þjónustu á BUGL. 
Kona gefur sér tíma til að finna ilm af blómum á leið sinni um Róm í gær. Strangar takmarkanir vegna kórónuveirunnar eru enn í gildi í landinu.
Maduro á afmælishátíðinni í dag.
Til daglegra nota hefur Eyjólfur prýðilegan Suzuki Vitara sem hentar undir öll þau tæki og tól sem tónlistarmaðurþarf að flytja á milli tónleikastaða. Stundum stelst hann síðan í bíl frúarinnar, …
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Breskur kafbátur af gerðinni Vanguard.
Sóknarpresturinn segir Staðastað dásamlegan stað en ekki komi til greina að flytja þangað inn aftur án þess að sannað sé að komist hafi verið fyrir myglu í íbúðarhúsinu.
Lestarstjórinn Francisco Jose Garzon Amo setti þessa mynd sem sýnir lest á 200 kílómetra hraða inn á Facebook-síðu sína í mars í fyrra.
Darri Aronsson er sterkur varnarmaður.
John Kasich, Donald Trump og Ted Cruz.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Erdogan Tyrklandsforseti.
ESB hefur áhyggjur af netglæpum í tengslum við kórónuveiruna,
Fyrstu sextán líkkisturnar bornar um borð í flugvél hollenska hersins með viðhöfn. Hollendingar heita því að bera kennsl á fólkið eins fljótt og verða má.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hvíta húsið hefur ítrekað farið gegn ráðleggingum siðaskrifstounnar sem Shaub hefur farið fyrir.
Frá Kastrup.
Daniel Craig.
Jötunfýlingur gæðir sér á mörgæsarhræi.
Í upphafi var talið að mennirnir væru að mótmæla brottför Keníamannsins Paul Ramses, sem fluttur var til Ítalíu í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ætla að halda áfram að tala saman í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Svona var umhorfs eftir brunann í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Sturla Jónsson á Austurvelli
Frá skjálftasvæðinu, um 200 metra norður af Tókíó
Davíð var í fríi með Lindu konu sinni og tveimur dætrum.
Stór hluti stuðningsmanna repúblikana er tilbúinn að víkja lýðræðinu til hliðar ef það er vilji forystumanna þeirra.
Fjölskylda drengsins, Richards-fjölskyldan, minntust hans á fimmtudag. 
Bílslys á bandarískum vegi.
Hege Jeanette ásamt eiginmanni sínum og eldri dóttur þeirra.
Mynd frá Rauðavatni. Myndin er úr myndasafni.
Landsréttur staðfesti hinn áfrýjaða úrskurð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Grétar ÞorsteinssonForseti Alþýðusambands Íslands.
Andrew McGonigle.
Eiður Smári Guðjohsen á æfingu með Barcelona.
Dalai Lama við komuna til landsins í gærkvöldi.
Anna Sigurlaug Pálsdóttir, eiginkona forsætisráðherra, á félagið Wintris Inc. sem skráð er á Bresku Jómfrúareyjum. 
Einn keppenda á fullu skriði á laugardaginn.
Þingvellir eru vinsæll ferðamannastaður og leitað er eftir hugmyndum um hvernig taka eigi á móti ferðamönnum þar.fréttablaðið/anton
Maðurinn var stöðvaður af lögreglu í Ártúnsbrekkunni.
Frank-Walter Steinmeier og Guðni Th. Jóhannesson á Bessastöðum í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá smábátahöfninni í Keflavík þar sem maðurinn stakk sér til sunds í gærkvöldi.
Gottfrid Svartholm Warg og Peter Sunde, tveir af stofnendum Pirate Bay.
Jónas Kristjánsson bloggari. Mynd/ GVA. 
Aaron Torgalski til vinstri, Robert McCabe til hægri.
Honda Accord er vinsæll í Bandaríkjunum nú
Abu Bakr al Baghdadi og Kayla Mueller.
Rainbow Warrior í höfninni í Aukland.
Yfirvöld hafa fordæmt verknaðinn. 
Arnaud Montebourg og Benoît Hamon í gærkvöldi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Annað hvort Davíð Þór Viðarsson úr FH eða Sölvi Geir Ottesen hjá Víkingi lyftir bikarnum í leikslok.
KR-ingar bjóðast til þess að starfa í sjálfboðavinnu á skíðasvæðinu um helgar.fréttablaðið/vilhelm
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Grísirnir eru þegar farnir að sýna sig fyrir gestum garðsins. Mynd/ Húsdýragarðurinn.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fyrrum stjórnendur Landakotsskóla og sumarbúða á vegum kaþólsku kirkjunnar hafa verið borin þungum sökum um kynferðisbrit, einelti og annað ofbeldi.Fréttablaðið/GVA
Hermenn á vakt utan við þinghúsið í Venesúela. Fulltrúar stjórnar- og stjórnarandstöðu taka nú þátt í friðarviðræðum í Osló.
Steingrímur J. Sigfússon þingforseti segir mikilvægt að þeir sem boðaðir séu fyrir stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis svari kallinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Leitað var með kafbát í síðustu viku.
Þingmenn pólska íhaldsflokksins Lög og réttlæti fagna niðurstöðu atkvæðagreiðslu um breytingar á stjórnarskrá 22. desember síðastliðinn. Beate Szydlo forsætisráðherra og Jaroslaw Kaczynski flokksleiðtogi í fremstu röð fyrir miðju. 
Í dag eru liðlega 217 þúsund bílar á landinu og meðalaldur þeirra 12,7 ár.
Hollande leitar eftir stuðningi Evrópuríkja við hernaðaraðgerðir gegn Sýrlandsstjórn.  
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
För í sandinum á Fjallabaki.
Takefusa Kubo.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Laurent Fabius, utanríkisráðherra Frakklands, og John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
 Þol sem bakteríur geta myndað gegn sótthreinsandi efnum veldur líka í þeim genabreytingu sem eflir varnir þeirra gegn cíprófoxacíni, en það er  algengt breiðvirkt sýklalyf, samkvæmt nýrri rannsókn sem unnin var á Írlandi. Fréttablaðið/Pjetur
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gissur Pétursson hættir sem forstjóri Vinnumálastofnunar.
Svona var um að litast á Þingvöllum í gær. Skyggni lítið sem ekkert.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bjarni Bernharður vildi hafa eitthvað um það að segja hvernig legsteinn hann fengi.
Hinrik prins og Margrét Þórhildur í Château de Cayx árið 1997.
Netanjahú hefur nýtt sér náið samband við ríkisstjórn Trump Bandaríkjaforseta í kosningabaráttunni.
Bobby Fischer hafði litla trú á læknavísindunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steingrímur og Jóhanna á fundi með blaðamönnum í stjórnarráðinu fyrr í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einhleypar konur og samkynhneigð pör geta nú bæði fengið gjafaegg og gjafasæði til tæknifrjóvgunar.
Róhingjabörn á göngu í Kutupalong-flóttamannabúðunum.
Powerball auglýsing frá því í janúar þegar dregið var úr pottinum.
Jens Stoltenberg, framkvæmdastjóri NATO, segir brot Rússa vera "óásættanleg“.
Ramos feðgarnir Rafael heitinn og Jaden.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá köfun í Silfru.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Halló draumafrí!
Kolbrún Jónatansdóttir framkvæmdastjóri Bílastæðasjóðs Reykjavíkurborgar. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Birgitta Sif Gunnarsdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd úr safni
Stacey Dash.
Mikil eyðlegging varð í landinu eftir skjálftann árið 2004. Mynd tengist frétt ekki beint.
Mörgum verkfærum (sjá dæmi á mynd) var stolið þegar brotist var inn í nýbyggingu í Dalbrekku um helgina. h
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þremenningarnir sem fyrstir stigu fæti á tunglið.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar. Viðar Þorsteinsson framkvæmdastjóri fyrir aftan.
Jón Þór gerir alveg ráð fyrir því að hinar óhefðbundu myndir rati líka upp á vegg.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Harry Maguire er orðinn dýrasti varnarmaður heims eftir að Manchester United keypti hann af Leicester fyrir 80 milljónir punda.
Árvakur. 
Akureyrarflugvöllur er einn af varaflugvöllum fyrir Keflavíkurflugvöllur.
Þýskir hermenn bjarga flóttafólki úr sjávarháska á Miðjarðarhafinu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Málmhaus fjallar um stúlku sem finnur sáluhjálp í þungarokki. 
Skortur er á hjúkrunarfræðingum hér á landi og allt að helmingur stéttarinnar gæti verið óstarfandi eftir nokkur ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Emma Sigrún hóf söfnunina skömmu eftir skjálftann þar sem hún perlaði slaufur og seldi gegn vægu gjaldi.
Bessastaðir.
Framkvæmdir hófust í mars 2011 og á smíðinni að ljúka í september á þessu ári.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Abedin og Weiner meðan allt lék í lyndi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Staðarhaldarar á Þorvaldseyri hlutu í ár Nýsköpunarverðlaun Samtaka ferðaþjónustunnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ríkisstjórnin hefur nú boðað til skipunar sáttanefndar.
Forseti Úganda, Yoweri Museveni, þykir gerast æ líkari forverum sínum í starfi. 
Áætlun Osama gerði ráð fyrir að Obama yrði ráðinn af dögum og að varaforseti Bandaríkjanna, Joe Biden, myndi taka við embættinu. 
Ávextir, grænmeti og heilkorn skipta gríðarlega miklu máli þegar kemur að mataræði.
Jeppi og fólksbíll skullu saman á gatnamótunum, rétt við umferðarljósin eins og sést á myndinni.
Maðurinn reyndi að smygla um 120 grömmum af hreinu kókaíni inn til landsins. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Búdda stúpa í Smárahverfinu í Kópavogi. 
Helsta hlutverk lögregluþjónanna er að aðstoða íslenska stuðningsmenn landsliðsins á meðan á keppninni í Frakklandi stendur. 
Sigmar á Júróvisjón.
Geir H. Haarde
Fylgi flokka samkvæmt skoðanakönnun 365
Veðrið getur sett samgöngur úr skorðum.
Flestir sem sækja bótarétt sinn hafa ekki fengið rétta eða bestu mögulega meðferð við sjúkdómi sínum, eða fengið alvarlega fylgikvilla í kjölfar meðferðar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Frá samstöðufundinum á Austurvelli.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bára Halldórsdóttir.
Allsherjarverkfall hófst í Belgíu í gær til að mótmæla aðhaldsaðgerðum vegna skuldastöðu landsins. Fréttablaðið/ap
Mark Esper, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna, og Najah al-Shammari, varnarmálaráðherra Írak,
Mikil spenna hefur verið í Egyptalandi síðustu mánuði. Nú hefur stjórnsýsluréttur þar í landi bannað starfsemi Bræðralags múslima.
Donald Trump heldur á forsetatilskipun.
Logi Bergmann Eiðsson.
Kolfinna og Jón Baldvin.
George Bush, forseti Bandaríkjanna kom til Kúveit í dag. 
Hörður Gunnarsson, framkvæmdastjóri Iceland Travel, tekur eftir breyttu ferðamynstri hjá sínum viðskiptavinum.
Sálfræðingar leggjast gegn afhommunarmeðferðum. Mynd/ AFP
KR vann góðan sigur í Árbæ í gærkvöld.
Páll Winkel segir að yfirleitt gruni samstarfsfólk að fangavörður og fangi eigi í ástarsambandi ef sú er raunin.
Guðbjartur Hannesson, ráðherra jafnréttismála.
Patreksfjörður.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, yfirmaður Alþjóðaheilbrigðismálastofnunarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árlega eru 100.000 tonn af úrgangi urðuð í Álfsnesi. Með stöðinni á að breyta stórum hluta þess magns í metangas og jarðvegsbæti. 
Rouhani sagðist í vikunni opinn fyrir öllum viðræðum við Bandaríkjastjórn en ekki fyrr en refsiaðgerðum yrði aflétt.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður ungra jafnaðarmanna.
Í Heiðmörk. Málið vakti óhug þegar það kom upp. Svo virðist sem stúlkurnar hafi verið að hefna sín vegna ummæla sem þolandinn lét falla um ástalíf einnar þeirrar.fréttablaðið/anton
Ásmundur Friðriksson er sem fyrr á ferð og flugi og það kostar.
Í tilkynningu frá lögreglu segir að lögreglumenn hafi rætt við drengina sem viðurkenndu að hafa verið að stökkva út á götuna.
Frá mótmælunum í dag.
Gjaldeyrisflæði frá erlendum ferðamönnum skýrir hluta styrkingar krónunnar.
Sakborningar málsins, þeir Lárus Welding og Guðmundur Hjaltason, með verjendum sínum. 
Hér má sjá þetta nýja hverfi, Glaðheimar. 
Björgunarsveitarmenn lokuðu götum í nágrenni staðsins þar sem sprengiefnið fannst.
Landspítali háskólasjúkrahús Fossvogi
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tveimur flugvélum Icelandair sem komu frá Seattle í gærmorgun var beint til Akureyrarflugvallar. Frá Akureyrarflugvelli í gærmorgun.
Dóra Björt Guðjónsdóttir vonar að hægt verði að fá úr því skorið hvernig túlka beri reglugerð sem Vinnueftirlitið ber fyrir sig.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aðstæður eru erfiðar á Reynisfjalli
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Magnús Jónsson veðurfræðingur og fyrrverandi veðurstofustjóri.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Hér sést annar mannanna reyna að segja öðrum hælisleitendanna til. Í bakgrunni sitja Guðlaugur Þór og Þórdís Kolbrún.
Arna Schram, formaður Blaðamannafélags Íslands
Ferðamönnum frá Bandaríkjum fækkar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Naglaa Ali Mahmoud forsetafrú Egyptalands.
Hess Creek-skógareldurinn kviknaði út frá eldingu 21. júní. Svona var umhorfs eftir hann í síðustu viku.
Bessastaðir.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Álftir í akrii.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst var hetja Víkings í kvöld.
Fjölmiðlar um allan heim hafa greint frá því að Orri Páll sé hættur í Sigur Rós vegna ásakana um nauðgun.
Þær Anna Lára, Emilía, Guðrún, Kristín Jóna og Margrét ætla að ganga saman yfir landið þvert með allan farangur á bakinu. fréttablaðið/stefán
Brooke Shields hræðist lýtaaðgerðir en er ekki á móti þeim.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aron, Katrín, Aron (efri röð). Katrín, Aron, Katrín (neðri röð)
Eygló Harðardóttir sat í Atlanefndinni svokölluðu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Laugarneskirkja
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gagnaver Verne
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins hafa lagt fram þingsályktunartillögu um endurskoðun tolla- og vörugjaldakerfis.Fréttablaðið/Vilhelm
Svona gæti 7 sæta jeppi Skoda litið út.
Garðsláttur og gola er skelfileg blanda fyrir ofnæmissjúklinga. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð á Siglufirði.
Hitler hefði vafalaust verið hrifinn af hvuttanum.
United Silicon.
Tugþúsundir eintaka af dagblaðinu Standard voru brennd.
Málið verður þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í næstu viku.
Guðrún Kristjánsdóttir og Ævar Kjartansson segja sér vart vært í garði sínum á Nönnugötu á góðviðrisdögum vegna ólýsanlegs hávaða frá flugumferð.
Staðfest er að 129 manns hafi fallið í hryðjuverkaárásunum og rúmlega 350 særst, margir lífshættulega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkrahús eru að kikna undan álagi og útfarastofur sömuleiðis.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, og Eliza Reid forsetafrú í Winnipeg á aldarafmæli Þjóðræknisfélags Íslendinga í Vesturheimi.
Daníel E. Arnarsson, Árelía Eydís Guðmundsdóttir og Ásmundur Einar Daðason.
Tölvugerð tilgátumynd af fyrirhuguðu athafnasvæði Björgunar í Álfsnesvík á Álfsnesi. Á myndinni sést hvernig byggingar, setlón, efnishaugar og tæki geta verið staðsett á landfyllingu. Enn fremur er gert ráð fyrir …
Búið er að opna lúgu á Fernöndu til að létta á hitanum í skipinu.
Ásgeir Daði hefur mikla trú á lækningamætti kannabisplöntunnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Salvini leiðir Bandalagið, öfgahægriflokk sem er andsnúinn innflytjendum.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, er settur dómsmálaráðherra í málinu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sumir halda því fram að það að leggja kapal í síma sínum eða spila Candy Crush, hjálpi til við að einbeita sér að því sem fram fer á fundinum.
Vitali Klitskó og Petro Porosjenkó. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ólafur Ragnar Grímsson og Guðni Th. Jóhannesson
Viðar Örn var útnefndur maður leiksins hjá Hammarby.
Áslaug Arna segir það valda sér vonbrigðum að nota eigi boð og bönn í stað forvarna. 
Heimsókn forsetahjónanna til Reykjanesbæjar stóð yfir dagana 2. og 3. maí síðastliðinn.
Ólafur Ragnar segir það slæmt ef Íslendingar geti misnotað stöðu sína með þeim hætti sem gert var. Mynd/ GVA
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair. Hann segir áform um varaflugvallagjöld ólögleg og varhugaverð og brjóta gegn EES-samningi.
Eddie Nketiah fagnar sigurmarki Leeds.
Von er á flugvél Norwegian frá Tenerife South á sjötta tímanum og flugvél Icelandair á tíunda tímanum.
Beðist er velvirðingar á þeim óþægindum sem þetta kann að skapa. Unnið er að viðgerð og er vonast til að búið verði að komast fyrir bilunina bráðlega.
Hreindýr á Austurlandi Hreindýrastofninn hefur stækkað lítillega.
María Eva Eyjólfsdóttir er orðin leikmaður Fylkis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Alexander Már Þorláksson skoraði tvö mörk fyrir Fram í dag.
Jólasveinar og lögreglan heimsóttu Barnaspítala Hringsins. 
Palestínskur piltur borinn til grafar í Nablus í dag en hann særðist í árásum Ísraelshers í bænum í síðustu viku.
Nemendur Hagaskóla hafa lýst vanlíðan innan veggja skólans. 
Frá Laugardalsvelli Nýju sætin reynast vonandi vel gegn Dönum.
Mikill áhugi er á réttarhöldunum yfir Madsen.
Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins hefur sinnt þremur útköllum vegna bruna í kvöld.
Eins og sést á skjáskoti úr myndbandinu smeygði strætisvagninn sér með  naumindum á milli bíls Vigfúsar og bíls sem kom á móti honum úr gagnstæðri átt.
Tsai Ing-wen, forseti Taívan.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá samstöðufundi í Barcelona þar sem fólk var með grímur af andliti Carles Puigemont.
Umferðarljós á staðnum virka ekki eftir slysið og er unnið að viðgerðum á þeim.
Sameinuðu þjóðirnar segja það geta falið í sér gríðarmikinn kostnað að halda hnattrænni hlýnun
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Elvis Costello nýtur greinilega mikilla vinsælda hér á landi. 
Atvikið átti sér stað fyrir utan veitingastaðinn Húsið á Ísafirði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hestabóndinn Hafliði Þ. Halldórsson búinn að taka birtinginn úr plastinu. Hann áætlar að fiskurinn hafi verið búinn að vera um mánuð í ánni. Þetta er hans stærsti birtingur en fáir …
Eden Hazard.
Íraskir hermenn á ferð nærri Ramadi.
Árni Þór Sigurðsson er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. Mynd/ Valgarður. 
Lúðvík Geirsson bæjarstjóri Hafnarfjarðar er að vonum ánægður með góða afkomu bæjarins.
Björgvin Halldórsson heldur jólatónleika í Hörpu.
Sikiley er algjör Perla þar sem ýmislegt má gera sér til gamans.
Frá foreldrafundi um Svansmerkið.
Myndina tók Egill Aðalsteinsson í gærkvöldi.
Bent er á að auglýsingastofan hafi hafnað í efsta sæti í útboðinu sem hljóðaði upp á 300 milljónir króna og þar sem valnefnd skipuð 13 ólíkum sérfræðingum, auk Ríkiskaupa, völdu …
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Um 500 manns reyndu að komast yfir landamærin en bandarísk yfirvöld skutu táragashólkum inn í Mexíkó.
Ásgrímur L. Ásgrímsson, framkvæmdastjóri aðgerðasviðs Landhelgisgæslunnar ásamt einum dönsku sérfræðinganna.
Maðurinn hefur tvisvað fengið heimsókn frá ræðismanni Íslendinga í Taílandi.
Frá vettvangi við Hvaleyrarbraut á föstudagskvöldið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
„Það er mikill skilningur á því í samfélaginu að verja þurfi störf með því að bjarga fyrirtækjum sem verða mörg hver fyrir gríðarlegu tekjutapi vegna heimsfaraldursins. Það er hins vegar …
Framkvæmdastjóri SÁÁ, Arnþór Jónsson, segir biðlistann aldrei hafa verið lengri.
Þó við þurfum ekki að hafa áhyggjur af hitabylgjum geta þurrkar valdið skakkaföllum hérlendis.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Gunnarsson, formaður atvinnuveganefndar Alþingis.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Forsíða bresks blaðs í dag sem sýnir Bob Quick, fyrrverandi aðstoðarlögreglustjóra Scotland Yard, á leið á fund með Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands í Downing-stræti 10 í gær. Á myndinni er skjalið umrædda.
Frá kappræðunum í nótt.skram
Ólafur Andrés Guðmundsson.
Frá mælingum á Hvannadalshnjúk á síðasta ári.
Ban Ki-moon ásamt fleiri ráðstefnugestum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Magnús Árni Skúlason er einn af forsvarsmönnum InDefence-hópsins.
Maðurinn fannst látinn í Vaðlaheiðargöngum á fjórða tímanum í gær.
Päijänne, annað stærsta vatn Finnlands, stendur undir um 3,5% af flatarmáli vatns í landinu.
Kristbjörg Kona Kristjánsdóttir
Kristinn Þorsteinsson, skólameistari Fjölbrautaskólans í Garðabæ, segir að hugsa verði um réttindi fólks til náms. Menntamálaráðherra telur að framhaldsskólar eigi að vera ungmennaskólar og það eigi að loka fyrir aðgang þeirra sem eru orðnir 25 ára og eldri. 
Obama hefur gefið fyrirheit um að Guantanamo verði lokað. Mynd/ AFP. 
María Þórisdóttir, til hægri, fagnar sætinu í átta liða úrslitunum í gærkvöld.
Mjólkurvörur hafa ekkert hækkað á árinu í heildsölu.
Frá handtöku mannsins í Traðarkotssundi við Hverfisgötu.
LaRose hlaut tíu ára fangelsisdóm en saksóknarar fóru fram á 20 ára dóm. 
Ásgeir Örn Hallgrímsson, fyrirliði Hauka, í leik gegn ÍBV í deildinni í október.
Gylfi Arnbjörnsson.
Vífill and the two women were at the house known as Bjarg, south of Akureyri when the fire started.
BMW X3 og aðrir jepplingar lúxusframleiðendanna seljast áfram vel í Kína, en um hefur hægst í sölu fólksbíla.
Maðurinn stal meðal annars sálmabókum úr Grensáskirkju.
Ekki er talið að dauða mannsins hafi borið að með saknæmum hætti en beðið er eftir niðurstöðu réttarkrufningar um dánarmein.
Allt lék á reiðiskjálfi í Stykkishólmi um síðustu helgi.
Menn klifra yfir girðingu á landamærum Mexíkó og Bandaríkjanna.
Edda Björgvinsdóttir skrifaði leikritið sem Leikfélag Sólheima sýnir. Mynd/ Stefán. 
Hulda Gunnlaugsdóttir prýðir forsíðu Nýs lífs.
Mobley þegar hún var nýfædd og konan sem handtekin var í tengslum við barnsránið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Tortímandinn er þekktasta hlutverk Svakanaggsins.
Reynisfjara. 
Viltu losna við hliðarspikið.
Hvítabjörn
Hinar alræmdu útrýmingarbúðir í Auschwitz eru til að mynda í Póllandi.
Heimir Guðjónsson.
Jónmundur Guðmarsson, bæjarstjóri á Seltjarnarnesi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Flatahraun frá Haukahrauni að Reykjavíkurvegi, akreininni til vesturs, verður lokað frá 8:45 til 14:00.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, sagði í viðtali í fréttum Stöðvar 2 í gær að farið hafi verið yfir stóru málin í óformlegum viðræðum flokkanna.
Frú Vigdís Finnbogadóttir segir að það hafi aldrei verið markmiðið í sjálfu sér að vinna forsetakosningarnar, heldur einfaldlega að sanna að kona ætti fullt erindi í framboð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Siglufjörður
Ingi Ólafsson hefur verið skólameistari Verzlunarskólans frá árinu 2007.
Lockerbie.
Þessi unga stúlka skemmti sér konunglega þegar hún fékk að fara á hestbak
Camilla hefur það gott á Krít.
Eysteinn Gunnarsson. Þeir sem hafa séð til hans hafi samband við lögreglu í síma 420-2450
Vilhjálmur Birgisson, formaður Verkalýðsfélags Akraness, hefur ekki fundið fyrir jafn skefjalausum hræðsluáróðri af hálfu Samtaka atvinnulífsins síðan hann hóf störf hjá VLFA árið 2004.
Uppreisnarmenn greiða atkvæði, gráir fyrir járnum. 
Hanna Birna og Gísli Freyr sem segir: Sárt er að sjá og upplifa að nú ætli vinir og sumir flokksfélagar Hönnu Birnu að nýta sér tækifærið og veita henni náðarhöggið. Til þess rífa þessi einstaklingar upp gömul sár.
Oscar er niðurbrotinn maður
Jón Gerald Sullenberger
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra og Monique Barbut, framkvæmdastýra Eyðimerkursamnings SÞ.
Nick Carter, annar frá vinstri, og hinir meðlimir Backstreet Boys á verðlaunahátíð MTV fyrr á árinu. 
Jóhannes Stefánsson, framkvæmdastjóri Lindarvatns.
Karl Wernersson hefur ákveðið að stefna fréttastofu Stöðvar 2 og Vísis. Mynd/ GVA. 
Khater var ekki kunnur yfirvöldum í Bretlandi fyrir gærdaginn.
Frá síðasta fundi umhverfis- og samgöngunefndar. Karl Gauti Hjaltason úr Flokki fólksins og Jón Gunnarsson, starfandi formaður nefndarinnar.
Eimskip.
Á vélinni má sjá merki til heiðurs 100 ára afmælis fullveldis Íslands.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Friðbert Pálsson. Hleranir á margs konar samskiptum eru mun algengari en flestir gera sér grein fyrir.
545 stjórnlagaþingmenn sóru embættiseið á laugardag, þar á meðal Delcy Rodríguez, forseti þingsins (f.m.).
Ragnar Sigurðsson er mættur aftur til Kaupmannahafnar.
Steinunn Valdís jafnar sig eftir óhappið. Mynd/ Pjetur. 
Yfirgnæfandi líkur eru á að KIC 8462852 sé ekki virkjun geimvera en tilgátan er sú heppilegasta hingað til. Hérna má sjá túlkun listamans á Dyson-skara sem umlykur stjörnu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn, sem var 17 ára þegar brotin voru framin, er sagður hafa sent kynferðislegar myndir á Facebook og Snapchat.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
UNICEF Ísland er á meðal félaga sem hafði ekki skilað ársreikningum. Félagið hefur styrkt ýmis verkefni, meðal annars í Nepal. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Victoria Beckham hefur verið gift kona í 20 ár.
Kristján Möller.
Forsetinn og mótherjinn Goodluck Jonathan og Muhammadu Buhari.Fréttablaðið/EPA
Fólkið heldur nú til í vöruskemmu í bænum Langsa í Indónesíu. Mörg þeirra eru vannærð.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einstaklingur telst hafa fengið ofgreiddar atvinnuleysisbætur sem nemur þeim tíma sem hann var erlendis án þess að hafa fengið til þess leyfi. Viðurlög við fyrsta broti eru svipting bóta í tvo mánuði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hauki Pál Sigurðsson, fyrirliða Vals, og liðsfélögum hans er spáð Íslandsmeistaratitlinum.
Mynd frá vettvangi í gærkvöldi.
"Við getum ráðið því hvaða kjöt er í steikarsamloku. Þess vegna er það ekki nefnt,“ segir framkvæmdastjóri Kringlukrárinnar.
Mazda R360 er áhugaverður að sjá.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mosfellsbær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skemmdarverkin voru framin í Hveragerði
Sigríður er líkleg til að taka sæti á þingi meðan Hanna Birna tekur sér frí frá þingstörfum.
Nancy Pelosi klappar eftirminnilega fyrir Donald Trump Bandaríkjaforseta eftir stefnuræðu hans í fyrra. Þá voru demókratar nýteknir við meirihluta í fulltrúadeildinni.
Ný skýrsla staðfestir það sem hefur lengi verið vitað – vegasamgöngur eru helsta matarholan við að draga úr losun hérlendis. En við erum jafnframt að falla á tíma. 
Dómari komst að þeirri niðurstöðu að ruglingurinn hlyti að hafa átt sér stað strax eftir fæðinguna.
Tveir Hollendingar komu með bifreiðina hingað til lands með Norrænu þann 22. september síðastliðinn.
Alfa Romeo Tonale jepplingurinn var frumsýndur í vor. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Gunnar Bragi lagði mikla áherslu á jafnrétti kynjanna í tíð sinni sem utanríkisráðherra
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Regína Ásvaldsdóttir er sviðsstjóri velferðarsviðs Reykjavíkurborgar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Egilisstöðum.
Mynd frá fyrstu sprengingunni sem varð í Fukushima
Beðið eftir aðstoð.
Tatjana Latinovic var kjörin nýr formaður Kvenréttindafélags Íslands á aðalfundi félagsins í gær, fyrst kvenna af erlendum uppruna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Slökkviliðið í Vesturbyggð var kallað til í morgun vegna reyks sem steig frá Gunnari Þórðarsyni, skipi í eigu Arnarlax.
Borgarfulltrúi Flokks fólksins: Ég borða sennilega aldrei eins lítið og á þessum fundum sem eru stundum 10 tímar
Kennarakönnun Julie Bélanger hjá OECD segir íslensk yfirvöld hafa brugðist vel við niðurstöðum TALIS-könnunar árið 2009. Ný rannsókn hefst í vetur. FRéttablaðið/VAlli
Mynd úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
36 þúsund ljómsyndir sem sýna unga drengi ýmist nakta eða á annan kynferðislegan hátt fundust á tölvu mannsins.
Það er ekkert ferðaveður í dag.
Engum seiðum verður sleppt í Norðurá árið 2008. Það ætti ekki að koma að sök.
Litla stúlkan er komin á lyf og virðist líða betur.  Myndin er birt með leyfi móðurinnar. 
Tvö hundruð krónur kostar að nota salernin í Mjódd.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Björk og Sigríður Ingibjörg virðast samkvæmt nýjustu fréttum veriða pólitískir andstæðingar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Marvin að kjassa hundinn sinn, Mjölni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mótmælin eru friðsöm eins og er og eru slagorð kölluð af mótmælendum
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eigendur Aton.JL, frá vinstri: Agnar Tr. Lemacks, Ingvar Sverrisson, Viggó Örn Jónsson og Huginn Freyr Þorsteinsson.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Besti vinur eða næst besti? Bretar eru allavega hundfúlir.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Truflandi?
Benedikt páfi sextándi.
Assange hefur dvalið í sendiráði Ekvador í London síðustu tvö árin þar sem hann sótti um og fékk pólitískt hæli.
Borgarstjórinn Pete Buttigieg nýtur óvæntra vinsælda og er nú einn sá sigurstranglegasti í forkosningum Demókrata.
Uggandi yfir slæmri þróun Stefán Hallur Jónsson, varaformaður Tannlæknafélags Íslands, segist reglulega sjá slæm tilvik þar sem slímhúð hefur þykknað og tannhold rýrnað hjá ungum mönnum sem nota munntóbak.Fréttablaðið/Daníel
Tillagan um Reitinn Deiliskipulagstillaga Gylfa Guðjónssonar og félaga ehf. um Drottningarbrautarreit.
Hjörtur Freyr segir tilganginn ekki hafa verið þann að hræða fólk en sumum var þó brugðið þegar þeim barst bréfið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gosið í Eyjafjallajökli hefur valdið miklum röskunum á flugsamgöngum í heiminum. Mynd/ Vilhelm. 
Blanca Fernández Ochoa keppti á fernum Ólympíuleikum.
Jeremy Corbyn, leiðtogi Verkamannaflokksins. Fréttablaðið/AFP
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, segir að ríki og sveitarfélög þurfi að vinna betur saman að málefnum leikskólanna í landinu.  
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kim Jong-nam.
Sveitarstjórnin Í Mýrdalshreppi segir Viðlagatryggingar fara með rökleysu.
Rebekha Brooks. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Gerald Sullenberger.
Nanna Margrét og Sigmundur Davíð Gunnlaugsbörn sitja nú saman á Alþingi.
Helgi segir Reginn hafa staðið við sitt, Linda ekki. Þannig sé nú það.
Bessastaðir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tæplega ellefu þúsund skjöl bíða þinglýsingar hjá sýslumanninum á höfuðborgarsvæðinu. 
Bettel tók einn við spurningum blaðamanna eftir að Johnson hætti við fundinn vegna hóps mótmælenda sem gerði hróp að honum.
Íbúar á Taívan voru að undirbúa sig fyrir fellibylinn Lekima þegar öflugur jarðskjálfti reið yfir eyjuna.
Sigríður Lillý Baldursdóttir Sigríður segir að skoða verði fjölgun öryrkja í ljósi þess að atvinnuleysi hefur minnkað.
Guðrún Inga Sívertsen fer fyrir starfshópi ÍSÍ.
Tjáir sig ekki um starfsmannamál einstakra stofnana.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Bjarni Bjarnason rekur fyrirtækin Jöklajeppa og Ís og ævintýri.
Hinn nýi Herjólfur kom til Eyja í síðasta mánuði og er nú í prófunum. Stefnt er að því að taka hann í notkun á næstu vikum.
Mike Tyson framleiðir kannabis sjálfur.
Icelandair lækkaði mikið í fyrstu viðskiptum dagsins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðmundur Gunnarsson formaður Rafiðnaðarsambandsins.
Maðurinn var grunaður  undir akstur undir áhrifum fíkniefna og var auk þess réttindalaust og á stolnum bíl. 
Eliza Manningham-Buller yfirmaður MI5
Lögreglan hefur birt skjáskot úr öryggismyndavélum.
Facel Vega II var framleiddur frá 1962 til 1964.
Sextán af um þrjátíu félögum í Samtökum faglærðra matreiðslumanna í grunnskólum Reykjavíkur fóru saman til Finnlands í sumar og kynntu sér skólamötuneyti þar. Gunnar Bollason er yst til hægri.Mynd/Úr einkasafni
Á efri myndinni má sjá fölsuðu úrin en á þeirri neðri eru ekta úrin.
Tekist hefur verið á um hvernig hafi verið staðið að grásleppuvertíðinni af hálfu stjórnvalda. Útgefin ráðgjöf hefur nú verið leiðrétt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá loftslagsfundi Sameinuðu þjóðanna í gær. 
Vestmannaeyjar. 
"Maður finnur fyrir því að bæjarbúar vilja fara að fá niðurstöðu í þessi mál en eins og forsetinn sagði þá þurfum við smá tilfinningalegt svigrúm," segir Ómar Stefánsson, bæjarfulltrúi Framsóknarflokksins í Kópavogi. 
Úr myndveri þar sem oddvitar stærstu flokkanna sátu fyrir svörum.
Katrín Júlíusdóttir furðaði sig á túlkun Sigurðar Kára Kristjánssonar á stefnu Samfylkingarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alþýðusamband Norðurlands skorar á Alþingi.
Talið að 30 prósent bandarískra hermanna hafi upplifað áfallastreitu.
Þessi mynd var tekin í Stóru-Sandvík við Selfoss í gærkvöldi.
Frá fyrirtöku málsins í júní síðastliðnum.
Systurnar Áhuginn á kjólum er systrunum í blóð borinn.
Tugþúsundir manna söfnuðust saman í miðborg Kaíró í gær ellefta daginn í röð. fréttablaðið/ap
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lyklar að fjórum íbúðum voru afhentir í kvöld. 
Edmunds starfar hjá bílaleigunni Átak hér á landi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Magnús Pétursson, forstjóri Landspítalans, þarf að koma með Morgunblaðið að heiman þegar hann mætir í vinnuna.
Flytja þarf út þúsund tonn til viðbótar að mati sláturleyfishafa.
Lyad Allawi átti fótum fjör að launa þegar lýður lét skóm og grjóti rigna yfir hann í Najaf í gær.
Sigurður Líndal.
Söngkonan Sia (t.h.) ættleiddi tvo unglingsdrengi í fyrra.
Jóhanna Valgeirsdóttir hjá Styrktarfélagi krabbameinssjúkra barna tók við styrknum.fréttablaðið/gva
Ragnar Þór Ingólfsson formaður VR.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump, forseti Banda- ríkjanna.
Nýi SsangYong Korando jeppinn.
Páll Valur Björnsson, þingmaður Bjartrar framtíðar.
Ralph Hasenhüttl skrifaði undir samning sem gildir til sumarsins 2024.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Starfsfólk Hvíta hússins skal bera grímur öllum stundum, en Trump telur sig undanskilinn.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í dag.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristinn H. Gunnarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Anne-Elisabeth Hagen hvarf á haustdögum 2018.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Farþegar Primera Air á Shannon-flugvelli. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Maðurinn var oftast á ferð í verslunum Krónunnar á höfuðborgarsvæðinu þar sem hann stal meðal annars 59 pakkningum af kjúklingabringum. 
Valgerður Bjarnadóttir er hætt í bankaráðinu eftir þriggja mánaða setu. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Barnið var flutt á slysadeild. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigurður Örn Ágústsson segir lífeyrissjóðina hafa sýnt því lítinn áhuga að fara í mál við matsfyrirtækin.
Guðmundur Andri er orðinn þreyttur á endalausri umfjöllun RÚV um Eurovision. Og spyr hvort ekki megi beina fé og atgervi að öðrum og þarfari verkefnum.
Orkuveita Reykjavíkur.
Björgunarsveitarfólk hefur haft í nógu að snúast í dag. 
Lárus Finnbogason, formaður Skilanefndar Landsbankans, ætlar ekki að tjá sig við fjölmiðla. 
Agnirnar ferðast á 35 kílómetra hraða á sekúndu og gufa upp vegna núnings sem skilur eftir sig hvíta slóð.
Ögmundur Jónasson hefur talað frá 17:46, með einu hálftíma hléi. Myndin er reyndar ekki frá umræðunni í kvöld.
Nemendurnir eru á Benidorm í skólaferðalagi
Kasym-Zjomart Tokajev tók við embætti forseta Kasakstans til bráðabirgða eftir afsögn Nursultan Nazarbajev.
Frá heimsókninni í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Danska landsliðskonan Nadia Nadim verður í eldlínunni með PSG á Kópavogsvelli á morgun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
BMW X6.
Börnin nutu vafans, og er málinu lokið hvað Hafnarfjarðarbæ varðar en eftir stendur að reksturinn er rjúkandi rúst.
Flóð og aurskriður hafa fylgt í kjölfar veðurofsans.
Merki Reykjalundar-Plastiðnaðar ehf.
Salt.
Ari Freyr Skúlason
Haraldur Ari Stefánsson og Erlendur Sveinsson.
95% lækna samþykktu fyrirhugaðar verkfallsaðgerðir.
Sýrland.
Mikil óánægja hefur verið með gúmmíkurl á völlum á höfuðborgarsvæðinu.
Rauði krossinn óttast að sjúkdómar kunni að breiðast út á svæðum þar sem vatnshreinsunarstöðvar hafa eyðilagst.
Slökkviliðsmennirnir sex sem gengu af göflunum og bílstjórarnir sem fylgdu þeim yfir hálendið. Hlaupið tók þrjá daga.
Börkur Birgisson og Annþór Kristján Karlsson
Brie og Nikki Bella skipulögðu ekki að vera óléttar á sama tíma.
Anna Marsibil segir að námsmannafélögin sýni einstaka samtöðu í þessu máli. Það varði alla námsmenn, sem og námsmenn framtíðarinnar.
298 manns fórust í árásinni fyrir sléttu ári síðan.
Árásin hófst um helgina og er ein skæðasta tölvuárás sem gerð hefur verið. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ebólafaraldurinn hefur leikið Austur-Kongó grátt frá því í ágúst 2018 þegar faraldurinn braust þar út.
Rebekah Vardy hefur átt erfitt síðan Coleen Rooney sakaði hana um leka.
Einar Skúlason segir að Alþjóðahúsið verið að vera með alla anga úti til að láta enda ná saman.
För í sandinum á Fjallabaki.
Eins og sjá má var skipið komið ansi nálægt landi.
Garðklippur voru notaðar til að reyna að kúga fé út úr manni.
Kamala Harris hefur vakið athygli fyrir harða andstöðu gegn Donald Trump.
Björn Ingi Jónsson, bæjarstjóri Hornafjarðar, og Guðmundur Ingi Guðbrandsson, framkvæmdastjóri Landverndar.
Carlo Cottarelli ræðir við fjölmiðla eftir fundinn í dag. 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Guðjón Valur í leik með Kiel
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jóhannes telur mikilvægast að vakin sé athygli á ástæðum fjölda smitaðra hérlendis.
Þetta er ekki umrætt dýr.
Illugi Jökulsson afhendir Birgi Ármannssyni undirskriftalistann.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Inigo Mendez de Vigo, talsmaður ríkisstjórnar Spánar og ráðherra, hélt blaðamannafund í spænska þinghúsinu vegna málsins í gær. Nordicphotos/AFP
Einar Bárðarson er framkvæmdastjóri Votlendissjóðs.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Hernaður gegn Íran var til umræðu á fundi þeirra Benjamíns Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, og Baracks Obama Bandaríkjaforseta. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tveir hermenn eru sagðir hafa fallið og þrír eru særðir.
Steve Carver og Snæbjörn Guðmundsson við Hvalárfoss. Vatnsmagn í fossinum mun minnka verulega.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Gul viðvörun er nú í gildi á nánast landinu öllu meðan vetrarveður gengur yfir með tilheyrandi ofankomu og skafrenningi. Myndin er úr safni. 
Sérstakar vitnaleiðslur standa nú yfir þar sem deilt er um hver refsing Pistorius á að vera. 
Fjársvikararnir sviku háar fjárhæðir út úr fórnarlömbum sínum.
Katrín Jakobsdóttir formaður VG. 
Sleikja Sleikjurnar voru fluttar til Íslands frá Hollandi.
Fegurðin á svæðinu er virkilega falleg.
Úrhellisrigning var á Miami á Flórída í gær þegar þessi mynd var tekin.
Snorri Olsen
Jens Blauenfeldt; gladdist yfir hryðjuverkaárás. 
Neytendastofa taldi óhjákvæmilegt að banna sölu rúmanna.
John Edwards. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heiða Kristín er á leið inn á þing.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Leiðréttingin var kynnt í Hörpu í dag.
Svo virðist sem að börnin hafi farið ofan í frystikistuna og lokað, en hespa var á loki kistunnar sem varð til þess að börnin festust innan í.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra.
Óvissa um Icesave hefur áhrif á fjármögnun ýmissa verkefna. Töf á byggingu álvers í Helguvík og framleiðsluaukningu í Straumsvík er þjóðarbúinu gríðarlega dýr.fréttablaðið/daníel
Nágrannar brugðið á það ráð að skemmta sér og spjalla saman á svölum íbúða sinna.
Frá blaðamannafundinum á föstudaginn.
Páfi snerti Grátmúrinn, baðst fyrir og skildi eftir bréfmiða í glufu milli steinanna. 
Charles Darwin. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fleiri kaupendur ættu að finnast af Audi R8 með minni vél og ódýrari.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bouchaib Moqadem er ekki skemmt yfir að þurfa að borga fyrir réttvísi yfir morðingja barna sinna.
Stokkhólmur
Björgvin Björgvinsson er aftur orðinn yfirmaður kynferðisbrotadeildar lögreglunnar.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Toyota Prius Plug-In-Hybrid árgerð 2017.
Lögreglan stöðvaði mótmæli. nordicphotos/AFP
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Anders Hansen, ferðaþjónustubóndi í Heklusetrinu á Leirubakka. Mynd/Vilhelm
Loretta Lynch svarði spurningum þingnefndar í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ástralskir slökkviliðsmenn hafa barist við elda öll jólin eins og þeir hafa gert um mánaðaskeið.
Rúmlega 1500 töflur af morfínlyfiðinu MST sem fundust í farangri og tollverðir lögðu hald á. 
Gunnlaugur Grettisson segir bilunina mikið áfall. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jennifer Aniston þurfti að ná af sér aukakílóunum.
Karlmaður á sextugsaldri er í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að hafa nauðgað tveimur dætrum sínum. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir var fyrstur á mælendaskrá á málþingi Háskóla Íslands „Út úr kóf­inu – heilsa, efna­hag­ur og stjórn­mál“.
Vladimir Pútín Rússlandsforseti.
Nigella Lawson
Bessastaðir.
Nóg var að gera hjá starfsfólki Rauðhettu og úlfsins.
TF-EIR á flugi. Mynd úr safni.
Svandís Svavarsdóttir, þingflokksformaður VG.
Við Elliðavatn. Nýrnasýki greindist fyrst árið 2008 í bleikju í Elliðavatni, en var þangað til óþekkt hérlendis. 
Leitað er að fimm íbúðum fyrir flóttafólkið.
Sjálfboðaliðahópur meistaranema í Háskólanum í Reykjavík og erlendra nema sem voru hér í sumarskóla. Færri komast að en vilja.
Ólafur Eggertsson tók þessa mynd af Svaðbælisá í gær.
Oft er minnt á tíma með bréfi, símleiðis eða öðrum skilaboðum en ekki er um skipulegt eftirlit að ræða. 
Milo Yiannopoulos
Bollunum, eins og þessum hér, eru notaðir til að senda skilaboð til viðskiptavina.
Kristbjörg Kjeld var borgarlistamaður ársins 2010
Við Mexíkóflóa
Aðalsalurinn í Háskólabíói er þétt setinn. Áttundi opni borgarafundurinn frá bankahruninu fer fram þar þessa stundina.
Eldur verður borinn að köstunum klukkan 20.30 á öllum stöðum nema tveimur - Úlfarsfelli og í Skerjafirði.
Stjórnarsinnar sjá pólitísk sóknarfæri í því sem þeim sýnist vandræði í borginni. Einn þeirra er Jóhannes Þór sem vill gjarnan koma orðatiltækinu „að taka Dag“ á þetta á kortið.
Frá stríðsminjasafni í Suður-Kóreu.
Loka þurfti umferð í skamma stund eftir að ösp rifnaði upp og lagðist yfir aðra akrein Lækjargötu við Fríkirkjuveg.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri kynnti fjárhagsáætlun Reykjavíkurborgar fyrir árið 2015.
Kristinn Andersen formaður VFÍ, Sigurður St. Arnalds, Sigríður Á. Ásgrímsdóttir, Björn Dagbjartsson og Árni B. Björnsson, framkvæmdastjóri VFÍ.
Fyll'ann, takk!
Markmið Sound of Vision er að þróa hátæknibúnað til þess að hjálpa blindum og sjónskertum að skynja umhverfi sitt.
Slökkviliðsmenn sjást hér reykræsta rýmið við Strandgötu í dag.
Sveinbjörg Birna telur Hönnu Birnu hafa verið beggja megin borðsins
John Kerry ásamt bráðabirgðaforsetanum Olexander Túrtsjínov og forsætisráðherranum Arsení Jatsenjúk í Kænugarði í gær. 
Jón Gnarr skammast sín fyrir að borgarafundurinn sem haldinn var í gær um fátækt hafi ekki komist á dagskrá borgarráðs
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hvítt í Hlíðarfjalli í gær.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ferjan Herjólfur.
Ófærð. Athugið að myndin er úr safni.
Elly Deacon við traktorinn sinn. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vinningsmiðinn var seldur í verslun Hagkaups við Furuvelli á Akureyri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Það er vinna að vera í góðu sambandi.
Skjaldborg Að sjálfsögðu væri æskilegt að gera meira til að verja heimilin, en menn verða að vera raunsæir á hver borgar brúsann, segir Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra. Fréttablaðið/GVA
Lögreglan á vettvangi.
Katrín Jakobsdóttir og Lilja Alfreðsdóttir á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum.
Hamid Karzai, fyrrverandi forseti Afganistan.
Hallur Magnússon
kjúklingaframleiðsla Formaður Neytendasamtakanna telur að með fjölgun kjúklingabúa muni markaðurinn verða óhagstæðari fyrir neytendur þar sem smærri bú eru dýrari í rekstri.fréttablaðið/hari 
Kristján þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Brak vélarinnar verður flutt í bútum til Hollands þar sem það verður rannsakað.
Hlutfall prentaðra bóka á Íslandi er um 70 prósent og hefur aldrei verið hærra. fréttablaðið/gva
Stéttarfélög innan ASÍ stigu sama dans í lífskjarasamningunum. Misjafnar áherslur á launahækkanir eða lífeyrisauka skilja nú á milli.
Framkvæmdir við endurnýjun gervigrasvallar á svæði Víkings eru þegar hafnar.
Sævar Sverrisson við þingfestingu málsins. 
Hermenn tvístruðu mótmælendum í dag. Mynd/AP
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nýju lendingarljósin. Þau hæstu eru 5,4 metra há og þau munu setja mikinn svip á útivistarsvæðið, að mati skipulagsstjóra borgarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá Bandaríkjunum
Halldór Runólfsson
Segja má að Birgitta Jónsdóttir hafi fangað stemmninguna þegar hún lýsti yfir í lok ræðu sinnar um fundarstjórn forseta: "Ef forseti vill stríð við minnihlutann, þá værsgo!“
Snjókoma og él munu vera reglulegir gestir í vikunni.
Afskiptaleysi lögreglunnar veldur viðmælendum Fréttablaðsins áhyggjum. 
Karl Pétur Jónsson, bæjarfulltrúi Viðreisnar/Neslistans, segist þurfa að undirrita ársreikning bæjarins með fyrirvara vegna þess að meirihluti Sjálfstæðisflokksins í bænum geri með reikningum tilraun til að fela "verulegan hallarekstur bæjarins“.
Youri Tielem­ans.
Donald Trump fór hörðum orðum um skýrsluna í gær.
Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra gerir ráð fyrir því að boðað verði til miðstjórnarfundar Framsóknarflokksins í ágúst.
Lekinn sæmræmist ekki lögum.
Héraðsdómur Reykjavíkur kveður upp úr um það í morgun hvort Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri, og Jón H. Snorrason, yfirmaður efnahagsbrotadeildar, skuli bera vitni fyrir dómnum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Birgisson.
Verkfallið hefur mikil áhrif á starfsemi spítala og heilsugæslustöðva, segir Ólafur.
Land Cruiser virðis vinsæll um þessar mundir.
Mynd Westergaard hefur ollið miklu fjaðrafoki.
Hringekjan hefur þurft að þola íslenskra veðráttu í um tuttugu ár og er kominn tími á andlitslyftingu.
Stóð í ljósum logum Eldurinn logaði glatt og talsvert mikið þurfti til að slökkva hann. 
lágmarksverðið á verkinu Nu Couché er það hæsta sem nokkurn tíman hefur verið sett á málverk á leið í uppboð.
Bæjarráð vill efla flugsamgöngur milli lands og Eyja.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þessir verða ekki friðaðir úr þessu.
Vegirnir til og frá Wilmington eru ófærir.
Frá Kaupmannahöfn.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur haft í nógu að snúast í vikunni. 
Helst er deilt um rekstur loftvarnakerfisins, en þar undir fellur rekstur ratsjárstöðva NATO. fréttablaðið/stefán
Bogi Nilsson ríkissaksóknari Hlutverk lögreglu er að gæta almannaöryggis.
Hæstiréttur
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Obama flýtir sér úr sumarleyfi til að takast á við fellibylinn.
Þjóðgarðsverðir hafa bannað dróna á norðursvæði Vatnajökulsþjóðgars. 
Verktakar hjá RÚV skipta hundruðum á hverju ári. Verktakasamningar hjá stofnuninni hafa verið gagnrýndir nokkuð.
Slökkviliðsmenn reyna að hindra för fólks sem á að fara með flugvél til Húsavíkur. Þeir segjast gera það öryggis þeirra vegna. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hér eru þær Rakel og Valdís með færeysku skipverjunum sem eru nú farnir heim.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmaður Pírata og formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Eygló Harðardóttir fyrrverandi félags-og húsnæðismálaráðherra var kölluð galin kerlingarklessa á Klaustursupptökunum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristján Möller vill í efsta sætið að nýju.
Boris Johnson í Shwedagon Pagoda hofinu.
Maðurinn er meðal annars sakaður um að hafa dregið brotaþola upp í rúm á hárinu þegar hún reyndi að komast frá honum.
Sigurður Ólason
Óttarr Proppé og Steingrímur J. Sigfússon. 
Samninganefnd slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna.
Katrín Jakobsdóttir formanni Vinstri grænna var tíðrætt um fátækt og misskiptingu í ræðu sinni í kvöld. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Twitter setti Alex Jones í vikustraff í síðasta mánuði. Hann gerðist aftur brotlegur við reglur fyrirtæksins þegar hann sneri aftur.
Páll tók við starfi útvarpsstjóra árið 2005 sem lét af störfum í desember síðastliðinn.
Ferrari Sergio bíllinn sem Pininfarina hannaði í tilefni fráfalls Sergio Pininfarina, stofnanda hönnunarhússins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
ASÍ vill gott samstarf við verslanir um verðkannanir.
Mikill fjöldi flóttamanna situr fastur á Rashidin-svæðinu í útjaðri Aleppo í Sýrlandi eftir að samkomulagi um brottfluttninga var rift.
Svo virðist sem Jónas og hans menn ætli ekki að hleypa Heiðveigu Maríu uppá dekk. Og beita öllum brögðum í þeim efnum.
Riða fannst í sláturfé frá Urðum en MAST rannsakar þúsundir sláturgripa árlega til að stemma stigu við riðuveiki sem er afar hvimleiður sjúkdómur í sauðfé hér á landi. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á bókasafni Í lok sumars fær einn þátttakandi í sumarlestrinum vegleg verðlaun.
Flugmaðurinn og farþeginn í vélinni sem var lent í Kinnarfjöllum í gærkvöldi eru ómeidd. 
Prins Póló og Gosar.
Fánalitirnir eru áberandi á Austurvelli.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
White segir að bæði hann og nemendurnir hafi gaman af þessu og það gefi þeim orku fyrir kennslustundina.
Borgarahreyfingin.
Töluverðan reyk lagði frá húsinu. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Harðir bardagar milli uppreisnarmanna og úkraínska hersins hafa staðið í Austur-Úkraínu síðustu vikur. Nú er búið að lýsa yfir vopnahléi.
Venesúelabúar sjást hér standa við hlið öryggissveita hersins. Juan Guaidó, þingforseti og leiðtogi stjórnarandstöðunnar, sagði í dag herinn hafa gengið í lið með sér við að setja Maduro forseta af.
Guðlaugur Þór Þórðarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mahmoud Ahmadinejad
Kollhúfa gyðings.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
vinsæll sandur Ingimar í Vöruvali hefur nostrað við sandinn í vikunni til að geta boðið frambærilega vöru.Fréttablaðið/óskar p. Friðriksson
Heimsbyggðin spyr sig enn hvar McCann er.
Elín skólastýra: Líst ljómandi vel á komandi vetur. Mynd Jón G. Guðjónsson
Ayman al-Zawahiri sem er sagður hægri hönd Osama bin Ladens.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nir Oren (t.v.), og Wajih Tmeizi, Ísraeli og Palestínumaður, vilja að átökum Ísraels og Palestínu linni. 
Óþefinn frá verksmiðjunni leggur stundum yfir bæinn.
Klettaskóli er sérskóli á grunnskólastigi sem þjónar öllu landinu. Þar stundar meðal annars hinn sex ára gamli Mikolaj Czerwinka nám.
Frá Bessastaðatjörn gær.
Kertum var fleytt í minningu um Hannes.
Takata var einn þeirra íhlutaframleiðenda sem sektað var af Evrópusambandinu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Pétur Guðmundsson, bóndi í Ófeigsfirði, á göngubrúnni yfir Hvalá.
Jón Eðvald Halldórsson, þjálfari Keflavíkur, hvetur sínar stúlkur áfram í kvöld.
1,8 milljónir dala gætu nýst Ehrenberg hjónunum vel í jólainnkaupunum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Róhingja flóttakona í Bangladess. 
Áhöfn TF Sif við komuna til lands í kvöld. Engan sakaði í slysinu.
Steven Mnuchin, fjármálaráðherra Bandaríkjanna, hefur hafnað því að afhenda þingnefnd á vegum fulltrúadeildar Bandaríkjaþings skattaskýrslur Donalds Trump Bandaríkjaforseta.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skipverjinn var á leið til hafnar í Vopnafirði í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Maðurinn, Ingvar Dór Birgisson, hóf störf hjá Strawberries sumarið 2010 og rak barinn allt þar til um mánaðarmótin apríl maí 2011.
Bessastaðir.
Desire Luzinda er þekkt söngkona í heimalandi sínu, Úganda. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í dag.
Listinn hefur vakið mikla reiði.
Dylann Roof í dómsal í vikunni.
Víða um borgina eru veggir eins og þessi þar sem veggjakrotarar hafa látið til skarar skríða.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Umræðum um breytingu á rammaáætlun var frestað og nú streyma málin á dagskrá þingsins.
Stór hluti friðargæsluliðanna er frá Ástralíu.
Frá írskum dögum á Akranesi. Fólkið á myndinni tengist ekki efni fréttarinnar.
Stuðnings- og baráttusamtök fyrir trans fólk á Íslandi voru stofnuð fyrir ellefu árum. Félagið á aðild að Samtökunum '78 og tekur jafnan virkan þátt í hinni árlegu Gleðigöngu ásamt mörgum fleiri. 
Seljavallabændur eru byrjaður að taka upp kartöflur.
Mario Balotelli hefur skrópað tvívegis á æfingu Brescia, undanfarna viku.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, menntamálaráðherra, og Björgvin G. Sigurðsson, viðaskiptaráðherra, verða gestir í þættinum Ísland í dag á eftir.
Þremenningarnir í upphafi ferðar.
Ihor Kopyshynskyi skoraði 8 mörk fyrir Þór í kvöld.
Þrír eru á gjörgæslu í öndunarvél, tveir karlmenn og ein kona, öll á sjötugsaldri.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kaupleigusamningar voru aðallega gerðir um kaup einstaklinga á bílum en fjármögnunarleigusamningar um kaup fyrirtækja á tækjum. fréttablaðið/pjetur
Andrew Gordon hjá Airbus kynnti spá fyrirtækisins um horfur í fluggeiranum fyrir blaðamönnum. Fréttablaðið/GVA
Atli Magnússon.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Falcón býður sig fram þrátt fyrir samkomulag um sniðgöngu. 
Lögreglan hefur lýst eftir rollum og öndum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ólafur vill að borgin innkalli húsið til sín sem og lóðir við Laugaveg þar sem listaháskóli er fyrirhugaður.
Mynd af Ingva Hrafni, þar sem hann sendir hjúkrunarfræðingum fingurinn af skjánum, hefur vakið upp verulega reiði meðal heilbrigðisstétta.
Þessi mynd er tekin í Laugardalslaug í samkomubanninu. Í nótt var sú laug opnuð að nýju, líkt og aðrar laugar í Reykjavík, en í Mosfellsbæ verður ekki opnað fyrr en núna í morgunsárið.
Kosið verður um formann Blaðamannafélags Íslands næsta fimmtudag.
Obama kom til Kólumbíu í gær. 
Nemanja Matic í baráttu við Pierre-Emerick Aubameyang.
Baldur telur að sóknartækifæri séu til staðar fyrir nýjan hægri flokk á Íslandi, þar sem frjálslyndir hægri menn virðist ekki lengur fá hljómgrunn innan Sjálfstæðisflokksins.
Mannréttindadómstóllinn mun taka tvö mál gegn íslenska ríkinu til efnislegrar meðferðar, m.a. mál Ragnars H. Hall og Gests Jónssonar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Endur við Reykjavíkurtjörn. 
Geir H. Haarde heilsar fulltrúum ákæruvaldsins í Landsdómi. 
Slökkviliðsmenn á vettvangi sögðu að skúrinn hafi sloppið betur en á horfðist þegar þeir komu fyrst á staðinn.
Mack Horton neitaði að deila verðlaunapalli með Kínverjanum Sun Yang í Suður-Kóreu um helgina.
Ingimundur Sigurpálsson er fyrrverandi forstjóri Eimskips. 
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Jón Bjarnason. 
Maðurinn var handtekinn á flugvellinum að reyna að komast úr landi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Marín hefur kannað samskiptamunstur í yfir 100 frásögnum, flestum frá 19. öld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jerry Stiller er látinn.
Asadullah Sarwary ásamt sonum sínum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Konan var leidd fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness rétt fyrir klukkan þrjú í dag.
Frá móti kvenna í Sádi-Arabíu. Konurnar þurftu ekki að klæða sig í samræmi við strangar reglur ríkisins um klæðaburð kvenna er þær tóku þátt í mótinu.
Ísland minnti á ógnir við lífríki hafsins.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Unnur Valborg Hillmarsdóttir segir að byggðaráðsmenn vilji ekki að hægt sé vefengja útllutun styrkja.
Greiðsludreifing er ætluð þeim einstaklingum sem eiga í erfiðleikum með að greiða lyf vegna lágra tekna eða óvænts lyfjakostnaðar og bera þeir engan kostnað vegna hennar.
Verslanir hafa átt í erfiðleikum með að fylla hillur sínar. Nú vegna mikilla launahækkana neyðast þær margar hverjar til að hætta.
Katrín tók þátt í vinnufundi smærri ríkja um velsældarhagkerfi í Edinborg í morgun.
Goðafoss. Með skipinu fórust 24 Íslendingar og einnig skipbrotsmenn sem um borð voru.
Sjávarsíkið. Á rauðleitu reitina, beggja vegna síkisins, koma nýbyggingar en líklega munu þær ekki þekja reitina að fullu. Hafist verður handa við gerð síkisins strax á næsta ári en kostnaður því tengdu verður um hálfur milljarður króna.
Speglarnir eru hannaðir til að fylgja sólinni og varpa sólarljósi yfir bæinn.
Brasilískir verkamenn. Þeir voru sagðir vera sérfræðingar frá fyrirtækinu Brazilian Gypsium. Mennirnir kannast ekkert við það og fulltrúar Trésmíðafélags Reykjavíkur telja þjónustusamninginn ekki vera fokheldan.
Sumarhúsin í Elliðavatnsblettum hafa sum staðið frá því á þriðja tug síðustu aldar og eru menningarverðmæti segir lögmaður eigendanna. 
Katrín vill að lög um þjóðsönginn verði tekin til endurskoðunar.
Spjöll voru unnin í þingsalnum þegar mótmælendur brutu sér leið þangað inn. Máluðu þeir meðal annars yfir táknmynd Hong Kong í salnum.
Oddný og Steingrímur skrifuðu undir samningana fyrir hönd ríkisstjórnarinnar.
Ranjith Keerikkattil  flaug rakleitt til Íslands eftir að hann hafði verið sakfelldur fyrir ofsóknir.
200 ára fæðingarafmæli Jóns Sigurðssonar verður fagnað þann 17. júní
Frá mótmælunum í Krónunni í gær. 
Franski spítalinn er að sönnu orðinn bæjarprýði á Fáskrúðsfirði. 
Árni Þór Sigurðsson gagnrýnir Gylfa harðlega á bloggi sínu. Mynd/ Valgarður 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sprengjum rignir nú yfir Gasasvæðið sem aldrei fyrr og Netanyahu hefur tilkynnt að líklega muni umsátrið dragast eitthvað á langinn.
Von er á miklum fjölda til þess að taka þátt í hreinsunarstarfi í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Stríðið gegn Íslamska ríkinu kostar Bandaríkjamenn um milljarð króna dag hvern. 
Noemi Letizia. Stúlkan í brennidepli hneykslisins, með hálsmenið sem Berlusconi gaf henni í afmælisgjöf. fréttablaðið/ap 
Barack Obama gagnrýnir framgöngu íranskra yfirvalda.
Conrad Murray.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aron Pálmarsson og félagar í íslenska landsliðinu mæta Dönum, Ungverjum og Rússum á EM.
Myndin er úr safni.
Stílisti Law Roach birti þessa mynd af stjörnunum í eins jakkafötum.
Margar hendur vinna létt verk.
Alda Hörnn Jóhannesdóttir rannsakaði mál lögreglumanns án þess að hafa skriflega heimild fyrir því frá rikissaksóknara. Ekkert kom út úr rannsókn Öldu Hrannar. 
Ný bæjarstjórn Hveragerðisbæjar kom saman til fyrsta fundar í gær.
Oleksandr Zinchenko gekkst undir aðgerð á hné í morgun en óvíst er hversu lengi leikmaðurinn verður frá.
Steingrímur sagði að treysta þyrfti á blandaða leið aukinnar tekjuöflunar og aðhalds til að takast á við fjárlagahallan. Mynd/ Pjetur. 
Ferðast á skíðum Í Cherbourg í Frakklandi smellti þessi vegfarandi skíðum undir fæturna og komst léttilega leiðar sinnar.nordicphotos/AFP
Héraðsdómur Reykjaness.
Í umsögninni segir að strax á næsta ári vanti átta milljarða aukalega "en alls um 53 milljarða yfir tímabilið í heild.“
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ástandið í Grikklandi þykir ekki gott.
Geir Gunnlaugsson er landlæknir.
Hér má sjá hitaskjöld geimhylkisins sem flutti Curiosity til Mars. Myndin er tekin stuttu eftir að farið braut sér í gegnum gufuhvolf plánetunnar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ferðamenn munu að mati sérfræðinga streyma til landsins í kjölfar þriðja heims verðs á þjónustu.
Erdogan ætlar að láta til sín taka í Sýrlandi. 
Frá mótmælum í Barcelona í gærkvöldi.
Hér má sjá hópinn tilbúinn til brottfarar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá blaðamannafundi lögreglunnar í Malasíu.
Forsíða blaðsins er undirlögð gagnrýni vegna ákvörðunar Facebook um að ritskoða fræga mynd af fórnarlambi Víetnamstríðsins.
Rakel Theodórsdóttir ásamt syni sínum, Bergi Páli Guðjónssyni. Þau fengu höfnun hjá SÍ.
Myndarleg buna.
Svanhvít Jakobsdóttir kveður velferðarmálin og hellir sér í vinnu við fjárlög.
Joe Biden á kosningafundi í Rochester í New Hampshire í dag, þar sem hann sagðist styðja demókrata í fulltrúadeildinni sem ætla að kæra Trump til embættismissis vegna samskipta hans við …
Grunnskólabörnum í Reykjavík hefur fækkað segir fræðslustjóri. Mynd/ Anton. 
Vistfræðingur kallar eftir auknu eftirliti með fiskeldi. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur H. Sigurjónsson. 
Cottarelli segist ætla að boða til nýrra kosninga snemma á næsta ári. Það gæti gerst fyrr ef þingið hafnar aðgerðaáætlun hans í sumar.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Sumargöturnar snúa aftur í einn dag.
Benedikt Jóhannesson, fjármála-og efnahagsráðherra.
Hrönn Sveinsdóttir, Eliza Reid og Marsibil Sæmundsdóttir.
eggert þór bernharðsson
Louis C.K. hefur viðurkennt að ásakanir um ósæmilega kynferðistilburði hans séu sannar og biður konurnar afsökunar.
Árni Þór Vigfússon hefur gegnt starfi sirkusstjóra frá upphafi stöðvarinnar í júní árið 2005.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Elizabeth Wettlaufer, 49 ára, hefur hlotið þungan dóm fyrir brot sín.
Símasambandi verður komið á í Múlagöngum.
Spáð er að fjöldi erlendra ferðamanna muni aukast um 3% á næsta ári. Mynd úr safni
Sigurður Egill Þorvaldsson læknir með BA-ritgerðina um Ambroise Paré.
Gylfi Þór Sigurðsson í leiknum í dag.
Hæstiréttur Spánar dæmdi í gær Oriol Junqueras í þrettán ára fangelsi fyrir uppreisnaráróður og misnotkun á opinberu fé.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Reyðarfjörður.
Árni Helgason, formaður Heimdalls.
Murtaza Ahmadi virðist ánægður með treyjuna.
Átján ára og yngri fá ekki að kaupa meira en einn pakka af verkjalyfjum í apótekum í Svíþjóð.
Ben Carson
Nökkvi er með bestu fíkniefnahundum landsins en hann kom sá og sigraði á Íslandsmóti fíkniefnahunda í fyrra ásamt hundinum Buster.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá slysstað
Sveinn Agnarsson, prófessor við HÍ, t.v., sagði mikilvægt að langtímastefna væri til staðar um sjávarútveginn til þess að draga úr óvissu.
Landspítalinn. 
Halima Aden í búrkíni á ströndinni.
Breski grínistinn Ricky Gervais gerir grindadráp Færeyinga að umtalsefni á Facebook-síðu sinni í dag.
Guðjón Sigurðsson formaður MND-félagsins.
Koch-bræðurnir og afskipti þeirra af stjórnmálum eru umdeild vestanhafs.
Fæðingarorlof er styttra hér á landi en á hinum Norðurlöndunum. Ísland hefur jafnan verið á eftir hinum í þróuninni. Þessi mynd er úr safni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hitinn fór víða yfir 30 gráður í Svíþjóð í gær og náði tæplega 35 stiga hita í Noregi.
Örflögur koma inn í allar bækur á Borgarbókasafni á næstu vikum.
Árni Tryggvason
Ashley Graham deildi mynd af slitförunum.
Muzzamil Hassan skar höfuðið af eiginkonu sinni.
Kópavogur stefnir á að gera aðra launakönnun fyrir árslok 2015. 
Á síldveiðum Kap VE veiddi sýkta síld inni í Vestmannaeyjahöfn í vetur. Uppsjávartegundir okkar, vorgotssíldin, norsk-íslenska síldin, loðna, kolmunni og nú síðast makríll og gulldepla, færa þjóðarbúinu mikil verðmæti.fréttablaðið/óskar
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Robert Gates við yfirheyrslurnar í Bandaríkjaþingi í dag.
Sænska konungsfjölskyldan birti myndir frá afmæli Viktoríu á Instagram.
Vatnið úr sprungunni skapar mikinn hita og raka í göngunum.
Heiðveig María Einarsdóttir.
Þetta er í fyrsta skipti sem aðalskipulag er unnið í sátt allra flokka. Meðal þess sem kveðið verður á um er að ekki skuli rísa háhýsi í miðbænum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Verkefnið er sex mánaða gamalt. 
Andri Snær Magnason flutti ávarp á Oki í gær. 
Héraðsdómur Reykjavíkur stendur andspænis Hressingarskálanum við Lækjartorg.
Þeir voru kampakátir úti í Eyjum nú fyrir stundu félagarnir Jón ráðherra og Ásmundur Friðiksson þingmaður.  Milli þeirra er Halla Ragnarsdóttir, eiginkona Jóns.
Hús eru víða rústir einar í Georgíu eftir árásir rússneska hersins.
Skjáskot af vef TV2
Marcus Rashford
Ólafur Jóhannesson og Rúnar Páll Sigmundsson stýra liði Stjörnunnar saman.
Hillary Clinton og Donald Trump.
Hovedbanegård í Köben.
Harpa Ólafsdóttir er formaður samninganefndar Reykjavíkurborgar.
Tinna Rós kann víst að skipta um ljósaperur.
Umhverfisráðherra vonar að Jökulsárlón verði allt innan þjóðgarðs Vatnajökuls. 
Frá mótmælunum í dag. „Burt með sjóliðana“ stendur á spjöldunum.
Nicola Sturgeon, forsætisráðherra Skotlands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Næsti fundur verður á föstudag klukkan 9.30.
Tvísýnt er með akstur strætó á landsbyggðinni í dag.
Þrír hinna ákærðu, Kamal Chauhan, Rajinder Chaudhary og Lokesh Sharma fyrir utan þinghúsið í Panchkula.
Laglegar línur, en minna nokkuð á Jeep Grand Cherokee
Margot Wallström, utanríkisráðherra Svíþjóðar.
Alberto Fujimori, fyrrverandi forseti Perús, um borð í flugvél á leið til Chile þar sem hann var handtekinn.
Valhöll.
Trump hellti úr skálum reiði sinnar um rassíurnar á fundi með herforingjum í gær. Þá hafði enn ekki verið greint frá þeim opinberlega.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins og Anna Sigurlaug Pálsdóttir kona hans mæta að sjálfsögðu í Hof í dag. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hanna Birna mun áfram gegna stjórnarformennsku hjá WPL.
Sigríður Ingibjörg Ingadóttir.
Subaru Forester.
Frá vettvangi í gær.
Radek Sikorski, utanríkisráðherra Póllands.
Simone Biles er ein öflugasta íþróttakona heims um þessar mundir.
Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson ætla að fara yfir stöðu mála í dag. 
Sambærileg vél og sást við Íslandsstrendur. Georg Lárusson sést hér til hægri.
Séð yfir Þorlákshöfn.
Frá sumarhátíðinni í dag sem heppnaðist prýðilega. 
Skúli Mogensen, stofnandi WOW air.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Mynd úr safni.
Trump fól Sondland (t.h.) að fara með mál sem tengjast Úkraínu þrátt fyrir að hann sé sendiherrann gagnvart Evrópusambandinu. Úkraína er ekki hluti af sambandinu.
Nissan hefur boðið eigendum eldri gerða Navara og Pathfinder að kaupa upp bílana. Aðeins Navara-bílarnir hafa þó verið innkallaðir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Maðurinn var stöðvaður á Keflavíkurflugvelli þegar hann var að koma frá Póllandi. 
Hvernig getum við haldið ávöxtum og berjum eins ferskum til lengri tíma?
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vilhjálmur Þ. vilhjálmsson 
Barack Obama mun funda um málefni Kóreumanna. 
Byssur sem notaðar voru í ráni í Bónus að Smiðjuvegi fyrir nokkrum árum
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maria Zakharova, talskona Utanríkisráðuneytis Rússlands.
Þær Andrea og Rannveig í Barnabrosum taka höndum saman með jólasveinum og öðrum góðum fyrir jólin. Fréttablaðið/Anton
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Einn af starfsmönnum borgarinnar á ferðinni í dag.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Með dýrari farsímum verða þeir eftirsóttari fyrir hnuplara og enn meira tjón fyrir eigandann. 
Breiðavíkurdrengir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eina leið Norður-Kóreu til þess að fá fyrirmenni í heimsókn er með því að handtaka Bandaríkjamenn.
Hlið á garðinum var rifið upp og því fleygt á jörðina.
Forsætisráðherra á Kárahnjúkum Geir H. Haarde telur ástæðulaust að fólk hafi áhyggjur af því að Kárahnjúkavirkjun sé ekki örugg.
Það verður opið í Bláfjöllum frá 12 til 17 í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Séra Georg er látinn og því er ekki hægt að svipta hann orðunni, en henni á að skila til forsetaembættisins.
Veitingahúsagestir eru farnir að nýta sér veðrið í höfuðborginni
Víðir Þorvarðarson kemur ÍBV yfir gegn Grindvíkingum með frábæru marki beint úr aukaspyrnu á Hásteinsvelli í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Um leið og lyfið hefur verið tekið inn skaðar það æðar og vefi sem veldur rotnun holdsins.  
Ástandið í Palestínu hefur verið slæmt undanfarna mánuði.
Sturla Böðvarsson samgönguráðherra klippir á borðann Tveir ráðherrar voru viðstaddir þegar Selasetur Íslands var opnað á Hvammstanga á sunnudaginn. Á þriðja hundrað manns tók þátt í hátíðarhöldunum af tilefni opnunarinnar. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Son Heung-Min og félagar í Tottenham mæta á Anfield síðdegis í dag.
Tvö snjóflóð féllu á Flateyri á þriðjudagskvöld, annars vegar úr Skollahvilft og hins vegar úr Innra-Bæjargili. 
Konan var á ferðalagi um Ísland.
Mynd úr safni
Öskuskýið þegar það var hvað vígalegast.
Margrét Hannesdóttir starfar með móður sinni, Agnesi M. Sigurðardóttur biskup, á Biskupsstofu. Agnes er þó sögð ekki hafa haft aðkomu að ráðningu Margrétar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mikill snjór verður í Bretlandi og kalt næstu daga. 
Lögregluþjónar að störfum í Mexíkó.
Niðurstöður rannsóknarinnar voru kynntar í félagsheimili KFUM og KFUK.
Merki Kaupþings í Lúxemborg.
Ef þú hefur ekki smakkað grillað brokkolí þá mælum við með því strax í dag.
Robert Mugabe á leiðtogafundi Afríkubandalagsins í Eþíópíu.
Árósarborg. 
Hluti oddvitanna í borginni samankomnir á kosningavöku í gær.
Ögmundur Kristinsson verður áfram í herbúðum Larissa á næstu leiktíð.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Flugvél Icelandair. Myndin er úr safni.
HB Grandi bíður þess að síld og makríll gefi sig og byggir upp á meðan.mynd/js
Hjörtur Ármann Eiríksson
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, náðust öll á Klaustursupptökunum.
Ferðaviðvaranirnar ná til New York ríkis, New Jersey og Connecticut.
Hálka var á veginum og er talið að ökumaður bílsins hafi ekki sýnt nægilega aðgæslu.
Medvedev virðist óðfús láta Pútín, fyrrum yfirmanni sínum, meiri völd í té.
Súðavík í Ísafjarðardjúpi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
 Eldsvoði á Marbakkabraut.
Guðlaugur Victor á Laugardalsvellinum í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Salka Sól Eyfeld lærði söng. 
Guðný Árnadóttir í leik með Val gegn Fylki síðasta sumar.
Jafnréttis- og mannréttindaráð Kópavogs segir kynjaða hagstjórn bætu nýtingu fjármuna.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir og Jón Trausti Reynisson eru ritstjórar Stundarinnar.
Hafnarfjörður
Mercedes Benz E-Class All-Terrain 4X4 er vígalegur á velli.
Mynd af Twitter-síðu sem stofnuð hefur verið vegna árásarinnar.
Danskir geimáhugamenn höfðu fengið leyfi til að skjóta eldflaug á loft frá fljótandi skotpalli. Pallurinn var byggður sérstaklega fyrir verkefnið á hafsvæði skammt frá Borgundarhólmi. Nordicphotos/AFP
Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur verið áberandi í kosningabaráttunni og sést hér á kosningafundi á dögunum. 
utankjörfundur Þjóðaratkvæðagreiðslan er þegar hafin. Að öllu óbreyttu verður kjördagur á laugardag. fréttablaðið/stefán
Ísak Rúnarsson, annar frambjóðenda til formanns SUS, segist ekki þekkja til mannanna sem hafa flutt lögheimili sitt að Álftamýri 73.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eldsprengja springur fyrir aftan óeirðarlögreglumann í Aþenu.
Hugrún Harðardóttir á tvo syni og elskar að vera strákamamma að eigin sögn.
Slagsmál milli borgarfulltrúa Reykjavíkurborgar eru komin út fyrir veggi Ráðhússins og vanda þau hvert öðru ekki kveðjurnar.
Kristín Örlygsdóttir formaður KKD UMFN ásamt Helenu Rafnsdóttur, Önnu Lilju og Láru Ösp Ásgeirsdætrum, Vilborgu Jónsdóttur og Sigurveigu Söru Guðmundsdóttur.
Bandaríkjaforseti kom í óvænta heimsókn þangað um helgina.
 Framhaldsskóladeild er talin mundu styrkja byggðina.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svipir fortíðar Vaxmyndasafn Þjóðminjasafnsins verður til sýnis í sumar en fá tækifæri hafa gefist til að líta þessa skemmtilegu safngripi augum.
Ban ki-Moon, framkvæmdastjóri Sameinuðu þjóðanna, Viktor Janúkovitsj, forseti Úkraínu, og Yukiya Amano, yfirmaður kjarnorkustofnunar Sameinuðu þjóðanna, fyrir utan kjarnaofninn sem sprakk fyrir aldarfjórðungi. nordicphotos/AFP
Hrossakjötshneykslið vakti mikla athygli og reiði meðal almennings í Evrópu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vindur 18-25 m/s síðdegis, hvassast norðan til. 
Rannveig Einarsdóttir sviðstjóri fjölskylduþjónustu Hafnarfjarðar, Janus Guðlaugsson frá Janusi heilsueflingu Haraldur L. Haraldsson bæjarstjóri og Guðrún Frímannsdóttir, deildarstjóri Stoðþjónustu Hafnarfjarðar, við undirritun samningsins.
Hæstaréttardómarinn Brett Kavanaugh. Skipan hans er nú aftur orðinn að deiluefni milli demókrata og Bandaríkjaforseta.
TF-LÍF nauðlenti fyrir skömmu við Þykkvabæ eftir að reykur kom upp um borð.
Þorleifur Gunnlaugsson borgarfulltrúi Vg sendi frá sér tillöguna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Yfirmenn ákváðu að leita til húsvarðarins vegna manneklu í líkhúsinu.
Al Franken.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mosfellsheiði. Myndin er úr safni.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra  í ræðustól Alþingis. 
Frá Þjóðhátíð 2010. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jóhanna Sigurðardóttir er forsætisráðherra. 
Sporðlaus hákarlinn sést synda í burtu frá bátnum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bíllinn fór yfir á hina akreinina og mátti litlu muna að harkalegur árekstur yrði.
Magnús Pétursson ríkissáttasemjari, Gunnar Björnsson, formaður samninganefndar ríkisins og Páll Halldórsson, formaður BHM.
Unnið er að því að ná rútunni upp úr ánni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Pedro er 32 ára gamall sóknarmaður hjá Chelsea.
Nokkur skelfing greip um sig í kjölfar skjálftans, þar sem fólk óttaðist sterka eftirskjálfta.
Innflytjendastefna ástralskra stjórnvalda er umeild og hefur búðum hælisleitenda á Manus og Nauru oft verið mótmælt.
VAndmeðfarinn Olíuauður Þó Noregur sé eitt auðugasta ríki veraldar er staða landsins nokkuð flókin. Tekjur af olíuauði flæða yfir landið, en grafa undan sumum öðrum starfsgreinum. NordicPhotos/AFP
Fulltrúar Suður-Kóreu tilkynntu um fundinn í Hvíta húsinu í gær. 
Alls eru um 6.600 börn í leikskólum í Reykjavík. Rúmlega fimmtungur þeirra er af erlendum uppruna og hefur þeim fjölgað töluvert á undanförnum árum. Á leikskólanum Ösp í Breiðholti er hlutfallið um 80 prósent. 
Árni Bragi Eyjólfsson hefur snúið aftur heim úr atvinnumennsku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það hefur gengið á ýmsu hjá lögreglunni það sem af er löggutísti. 
Gunnar I. Birgisson"Við munum örugglega kíkja á þetta af mikilli alvöru," segir Gunnar I. Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi. 
Guðbjörg segir að of mikil athygli sé á persónu biskups. Mynd/ GVA. 
Afar slæmt veður hefur gengið yfir landið í gær og í dag og hefur það haft mikil samfélagsleg áhrif. Meðal annars hafa orðið víðtækar rafmagnstruflanir. 
Hér má sjá skiltið, eftir breytingu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kim Kielsen, forsætisráðherra Grænlands.
Landsréttur.
Pervez Musharraf hefur verið harðlega gagnrýndur af Vesturlöndum fyrir að setja á neyðarlög.
Í tilkynningu frá Vegagerðinni kemur fram að hálka og hálkublettir eru í öllum landshlutum.
Drífa Snædal, forseti ASÍ.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Flug mengar. 
Kolfinna Baldvinsdóttir býður sig fram fyrir VG í Suðvestur-kjördæmi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mikinn svartan reyk lagði frá eldinum. Þá var óttast um stund ða eldurinn myndi teygja sig í nærliggjandi hús.
Häkkinen (t.v.) kvartar undan hættulegum akstri Schumacher eftir kappaksturinn í Spa árið 2000.
Lögreglan segir að fólk þurfi að hafa í huga hversu meðfærilegur og öruggur lásinn er.
Dælustöðin við Skeljanes er skammt frá ylströndinni í Nauthólsvík
Sendinefnd Alþjóðagjaldeyrissjóðsins telur að þrátt fyrir skammtíma óstöðugleika geti Íslendingar haldið áfram með afnám hafta.
Lögreglan í München óskaði í gærkvöldi eftir liðsauka frá öðrum lögregluembættum vegna hryðjuverkaógnar og voru hátt í 550 lögreglumenn á götum borgarinnar þegar mest lét, sumir þeirra þungvopnaðir. Aðallestarstöð München var lokað um tíma fyrir miðnætti í gær.
Við undirritunina á Landspítalanum í dag
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Francois Fillon, ásamt eiginkonu sinni, Penelope Fillon á fjöldasamkomunni í miðbæ Parísar í dag. 
Hamraborg í Kópavogi. Þar kviknaði eldur í gámi eftir hádegið. Mynd/ Heiða Helgudóttir. 
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Porsche Cayenne 2. kynslóð
Innanríkisráðuneytið bíður eftir upplýsingum frá Indlandi. Þegar þær hafa borist er vonast til að Jóel geti fengið íslenskt vegabréf.
Óskar Þór Guðmundsson starfar sem lögreglumaður á Fáskrúðsfirði.
Strendur Acapulco í Mexíkó eru eyðilegar þessa dagana.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Grímunni í fyrra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Thelma segir að stundum horfi bæði fullorðnir og börn á Kristófer eins og hann sé risaeðla. 
Mennirnir voru handteknir á JFK-flugvellinum.
Schumer (t.v.) og McConnell (t.h.) lýsa samkomulaginu sem vísi að þverpólitískri samstöðu sem hefur verið af skornum skammti á Bandaríkjaþingi síðustu árin.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Audi A3 e-tron
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Íslandsdeild Amnesty ferðaðist um borgina ljósmyndir af Nígerfljóti.fréttablaðið/stefán
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðlaugur Þór var í fimmta sæti á framboðslista Sjálfstæðisflokksins fyrir síðustu kosningar.
Napóleon Bonaparte, frakkakeisari. 
Lífið leikur Olivia Attwood grátt þessa dagana þar sem hún er ekki að komast í fyllingarefnin sín og bótox vegna kórónuveirunnar.
Tsochatzopoulos gegndi embætti varnarmálaráðherra á árunum 1996 til 2001.
Arnór Sigurðsson er ekki á förum frá Rússlandi þrátt fyrir áhuga stórliða.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigurjón M Egilsson, fréttaritstjóri Fréttablaðsins, hætti störfum þar í morgun og tekur við ritstjórn Blaðsins. Sigurjón tilkynnti samstarfsfólki sínu þetta á fundi í morgun.
Johnny Cash
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reykjanesbraut sunnan Hafnarfjarðar.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir.
Maðurinn er 32 en ekki 81 árs eins og hann þóttist vera.
Rós Kristjánsdóttir var ósátt við að fá engar útskýringar í synjunarbréfinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Frá Keflavík árið 1955.
Bolli Þór Bollason og Geir Haarde fyrir Landsdómi. 
Mynd úr safni.
Frá hreinsuninni í Silfru í dag
Gerður Kristný og Hallgrímur Helgason eru meðal þeirra sem fengu úthlutað heilu ári í listamannalaun, að þessu sinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Margrét Lillý segir sögu sína í Kompás sem birtist á Vísi á morgun.
Bob Simon hafði starfað sem fréttamaður í um 50 ár.
Það munu eflaust mörg útiföt hanga uppi á snaga í dag, enda fólki ráðlagt að vera ekki mikið á ferðinni utandyra.
Gistinóttum fækkaði í mars um 3,4% miðað við sama mánuð í fyrra.
Johnny Depp í hlutverki Jack Sparrow
Birgitta Jónsdóttir, fyrrverandi þingmaður Pírata.
Jón Ólafur Ólafsson, arkitekt hjá Batteríinu.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti. 
Forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, flytur hátíðarfyrirlestur Hugvísindaþings í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
 Trausti Hjálmarsson, sem er formaður Félags sauðfjárbænda í Árnessýslu og sauðfjárbóndi á bænum Austurhlíð í Biskupstungum í Bláskógabyggð með fjölskyldu sinni.
Slökkviliðið var kallað að íbúð í Arnarsmára í morgun. Mynd/ Valli. 
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Baugsfjölskyldan. Niðurstaða gærdagsins var Jóhannesi Jónssyni og börnum hans gífurleg vonbrigði.Fréttablaðið/E. Ól
Flugvél Icelandair tekur á loft.
Luis Moreno-Ocampo mætir á fund með yfirvöldum í Líbíu.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga og ríkisins fyrr á árinu.
Einar Páll Tamimi
För í sandinum á Fjallabaki.
Þrátt fyrir umdeild ummæli sækir Trump í sig veðrið í kosningabaráttunni vestanhafs. 
Mynd tengist ekki fréttinni beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Að minnsta kosti tveir eru látnir og búið er að handtaka sjö í aðgerðum morgunsins í St-Denis.
Mynd/ AFP. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þessi Trump-blaðra var sett á loft síðast þegar Bandaríkjaforseti heimsótti Bretland.
Þvagleggsmálið var tekið fyrir í Héraðsdómi Suðurlands.
Vopnaður aðskilnaðarsinni fyrir utan stjórnsýslubyggingu í borginni Slavjansk.
Fannar Þór Heiðuson kemur í mark í hálfmaraþoni í Osló. 
Shinzo Abe fær annað tækifæri til að stjórna í Japan.	Fréttablaðið/AP
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Siv Friðleifsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Hrafnhildur Hanna Þrastardóttir hefur skorað 66 mörk í 34 landsleikjum Íslands og á hér í höggi við Pauline Coatanea, leikmann Brest Bretagne, í leik Íslands og Frakklands í undankeppni EM …
Hærra verð er talið ein af ástæðum minni fiskneyslu Norðmanna.
Engir áhorfendur voru á leik Juventus og Inter í ítölsku efstu deildinni í gær. Það sama verður upp á teningnum í París á miðvikudaginn.
Lömd ærinnar eru nú móðurlaus.
Bíll brennur eftir að hafa sprungið við varðstöð í Sómalíu.
Aðgerð lögreglu á vettvangi stóð yfir í rúmar þrjár klukkustundir í nótt. Myndin er úr safni.
Örlítill hluti þeirra riflega 1.000 rafmagnsbíla sem BMW setti í endurvinnslu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Reynsluboltinn Bjarni Jóhannsson stýrir liði Vestra.
Jónatan Þór Magnússon og Stefán Árnason, þjálfarar KA.
John Beilein er hættur sem þjálfari Cleveland Cavaliers.
Frá Norðlingaholti.
Fána Ferrari var óspart veifað í Monza í dag.
Síldveiðiskipið Börkur NK
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur sýnir berggang við Stykkishólmshöfn í viðtali við Stöð 2 í aðdraganda eldgossins í Holuhrauni í ágústmánuði 2014.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bílstjórinn, Salim Hamdan.
Í ljós kom að margar undirskriftanna hjá Íslensku þjóðfylkingunni voru með sömu rithönd og að meirihluti þeirra sem haft var samband við af meðmælendalistanum hafi ekki kannast við undirskrift sína. Undirskriftirnar verða tilkynntar til lögreglu. 
Maðurinn huldi andlit sitt þegar hann var leiddur fyrir dómara í morgun. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
José Mourinho á hliðarlínunni í kvöld.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Eyþór telur Dag skauta heldur léttilega frá eigin ábyrgð vegna umdeilds verks við endurgerð bragga í Nauthólsvik.
Nanna Elísa (til vinstri) upplifðu Brekkusönginn, blysin og hvítu tjöldin í fyrsta skipti. Allt saman stóð undir væntingum.
Einn bílanna sem fylgst var með í gær.
Egilsstaðir.
Hér sýnir hraðamælirinn 457,5 km/klst.
Samkvæmt núverandi þjónustusamningi á Ríkisútvarpið að verja um tíund heildarútgjalda í efni frá sjálfstæðum framleiðendum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þingmenn Framsóknarflokksins. Birkir Jón Jónsson, Vigdís Hauksdóttir og Gunnar Bragi Sveinsson.
Sindri Sindrason og Bjarni Benediktsson forsætisráðherra kíktu upp á háaloft Stjórnarráðsins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudd segist ekki lengur trúa því að samningur um útgöngu Breta úr Evrópusambandinu sé aðalmarkmið Íhaldsflokksins.
Bessastaðir.
skoðar málið Ragna Árnadóttir segir að þeir sem telja að lögreglan hafi brotið á sér eiga að kæra það.Fréttablaðið/gva
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Stór ferðadagur er á morgun en best er að hafa veðurspána á hreinu áður en lagt er í hann.
Við vettvangskönnun fundust tugir urriða dauðir. Sérfræðingar telja mikinn fjölda dauðra fiska hafi leynst í læknum undir ógegnsæjum ís.mynd/veiðimálastofnun
MYND/AP
Shinzo Abe prófar valdastólinn  Hér sést Abe koma sér fyrir á skrifstofu Frjálslynda lýðræðisflokksins í Tókýó. Abe var kosinn forseti flokksins með 464 atkvæðum af 703. Sökum yfirburðastöðu flokksins er hann líklegastur manna til að taka við völdum af núverandi forsætisráðherra.
Fjárframlagið skiptist milli UNICEF og UNRWA.
Fimleikakonan Nadia Comaneci á ólympíumet sem aldrei verður slegið.
Bjarni Benediktsson.
Morrisons í Bretlandi hefur fest kaup á tæknibúnaði fyrir 300 milljónir króna frá Skaganum 3X.
Glæstur floti BMW bíla.
Bjarki Leósson gerði tveggja ára samning við Gróttu.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambands Íslands, undirritaði stöðugleikasáttmálann í Þjóðmenningarhúsinu í dag.
Sumir ávaxtasafar innihalda meira af sykri en gosdrykkir. 
Frá fyrstu sprengingunni.
Gunnar I. Birgisson
Magna Björk fékk 30 prósent greiddra atkvæða í valinu en á þriðja hundrað manns kusu.
Mörður Árnason Þingmaðurinn segist ekki skilja hvers vegna arkitektar kveinki sér undan orðum hans.Fréttablaðið/Valli
Ferðmann á Íslandi.
Frá fundi íslensku og bresku samninganefndanna í gær.
Nú er hægt að borða úti á jólunum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Seðlabankastjóri og varaseðlabankastjóri á fundi með fjölmiðlamönnum. 
Þórólfur Gíslason hefur verið kaupfélagsstjóri í 31 ár.
Bjarni Bjarnason tekur aftur við starfi forstjóra Orkuveitunnar.
Afslöppun í heita pottinum í Nauthólsvík eftir átökin.
Marvin Michelsen með hundinum sínum Mjölni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Unglingarnir eru sagðir hafa misst stjórn á bílnum við verslunarkjarnann Spöngina í Grafarvogi.
Birna Valgerður Benónýsdóttir
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dagfinnur er blindur en er ótrúlega duglegur. Hann getur til dæmis hoppað upp og niður í rúmi án vandræða. 
Veiðar.
Mæðgurnar Poppy og Sarah Burge.
Þórsteinn Ragnarsson.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Íbúar eyja í Karíbahafi eru áhygjufullir yfir minnkandi birgðum af vatni og mat. Mikið af eyjunum eru í rúst. 
Um fimm hundruð heimili á höfuðborgarsvæðinu þurfa á mataraðstoð að halda.
Jón Gerald Sullenberger ásamt iðnaðarmanni í versluninni.
Mateusz Morawiecki, forsætisráðherra Póllands.
Lögreglan óskar einnig eftir vitnum af óhappi sem varð á föstudag um klukkan 11 um morguninn. Óhappið varð að ljósri eða grárri fólksbifreið var ekið í veg fyrir bifreið sem ekið var suður Skutulsfjarðarbraut. 
Gylfi Ólafsson mun leiða listann.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jóna kristín Þorvaldsdóttir. Mynd/úr safni 
Rannsóknarskipið Árni Friðriksson. 
Tækjakosturinn var orðinn gamall og ekki á færi hvers sem er að starfrækja hann.
Frá Flatey á Skjálfanda.
Enginn hefð er fyrir pólitísku, kristilegu starfi á Íslandi eins og í nágrannalöndunum.
Frá fyrri árásinni 17. ágúst. Þá létust yfir 40 manns.
Members of Iceland - Palestine Association protested
Hiluxinn að glíma við háar sandöldurnar í Namibíu.
Þóra Arnórsdóttir og Ólafur Ragnar Grímsson eru hnífjöfn í skoðanakönnun Fréttablaðsins.
Benedikt segir Sjálfstæðisflokkinn vera Framsóknarflokk.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Eru Blue Efficiency bílar Mercedes Benz ekki svo umhverfisvænir?
Háskólakennarinn er ekki talinn ógna almannaheill þrátt fyrir meint kynferðisbrot gegn níu börnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Húsið í Vík í Mýrdal þar sem konurnar unnu.
Herjólfur.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yfir 200 bílar mældust á of miklum hraða í færanlegri myndavél lögreglunnar. Mynd úr safni.
Í heild greiðir Reykjavíkurborg um 2,2 milljarða króna á næsta ári til fjárhagsaðstoðar.
Hlutfallslega hækka laun hæstaréttardómara og forseta Hæstaréttar mest í nýrri ákvörðun kjararáðs í kjölfar heildarúttektar á launakjörum dómara hér á landi. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Eyjamenn fengu niðurfellingu vegna formsgalla í bréfi Umhverfisstofnunar.fréttablaðið/óskar
Viðhald á bundnu slitlagi er hvað mikilvægast við að halda við samgöngumannvirkjum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Red Sand Beach er vinsæll áfangastaður ferðamanna.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, bæjarstjóri í Mosfellsbæ.
Um 2.4 milljónir manna misstu aleiguna í Burma. 
Opinber hlutafélög eru níu talsins. 
Starfsmenn Samkeppniseftirlitsins bera burt kassa með skjölum af skrifstofum Heimsferða og Terra Nova í Skógarhlíð í dag.
Donald Trump, ?forseti Bandaríkjanna. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Már Guðmundsson, seðlabankastjóri. 
Lesandi Vísis sendi þessa mynd, þegar hann mætti steypubílnum og lögregluhópnum.
Frumvarp Lilju Alfreðsdóttur um Menntasjóðs námsmanna var samþykkt á Alþingi í dag.
Vern Unsworth er breskur hellakafari og verðbréfamiðlari. Hann hefur verið búsettur í Tælandi um árabil.
Það eru margir að skora á Ólaf Ragnar Grímsson þessa dagana. 
Stella segir þrjár stelpur hafa ráðist að sér við hvítu tjöldin í dalnum.
Frá mótmælunum í gær. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mahmoud Abbas í Moskvu. 
Lífeðlissiðfræðingur segir að náttúran verði að fá að hafa sinn gang.
Þingfundur í Írak 
Reynir Traustason er ritstjóri Mannlífs.
Sigurlið Stjörnunnar á Gothia Cup.
Menn sem neyta kannabisefna þurfa að bíða lengi eftir því að mega setjast undir stýri.
Magnús Gunnarsson og Valur Valsson.
Skúli segir jóga auka vellíðan í daglega lífinu.
Kevin Federline. Oft er talað um að góðir rapparar hafi þétt flæði en tónlistargagnrýnandi tímaritsins Rolling Stones sagði flæðið hjá Federline vera andstæðu þétts.
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra. 
Þó málshátturinn sé ekki frá Nóa Síríus kominn þá taka þau heilshugar undir skilaboðin.
Sergio Mattarella, forseti Ítalíu, heldur í dag áfram viðræðum við forystumenn stjórnmálaflokka um möguleika á myndun nýrrar ríkisstjórnar eftir að Giu­seppe Conte sagði af sér embætti for­sæt­is­ráðherra.
Goodluck Jonathan Nígeríuforseti ræðir við Sambo Dasuki, þjóðaröryggisráðgjafa.
Ragnheiður Elín Clausen.
Sigurður Þorkelsson leikur Bobbann. 
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Bandaríska fyrirsætan Bella Hadid er ein vinsælasta fyrirsætan um þessar mundir.
Búið er að tæma hillur verslana.
Gregory Peck fór með hlutverk lögfræðingsins Atticusar Finch í kvikmyndinni To Kill a Mockingbird, sem byggð var á samnefndri skáldsögu Harper Lee, árið 1962.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Konan og barnið voru talin stafa raunveruleg hætta af manninum.
Trond Einar Olaussen, bæjarstjóri í Gamvik, fyrir framan Ráðhúsið í Mehamn, en Mehamn telst stjórnsýslusetur sveitarfélagsins og auk þess fjölmennasta þéttbýlið með sína 800 íbúa.
Kristján segir að stefnt sé að því að fjölga greiningum hjá þroska- og hegðunarstöð um allt að tvö hundruð á næsta og þarnæsta ári.
Haraldur Freyr Gíslason, formaður félags leikskólakennara.
Mynd frá skrúðgöngunni fyrr í dag.
Öfgafullur þjóðernissinni kýlir Peter Thatchell, þekktan baráttumann fyrir réttindum samkynhneigðra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ekki hefur verið gætt almennilega að jafnrétti kynjanna í íslenskum lögum, segir ESA. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þriggja er enn saknað.
Hér má sjá skýringarmynd sem lögreglan á höfuðborgarsvæðinu birti í tilefni lokunarinnar.
Gísli Gíslason: Fleiri en HB Grandi sýna lóðinni áhuga.
Það vantar salt í þessa. 
Frá móttökunni. Hér sést Jóhanna Sigurðardóttir ræða við tvær fimleikastelpur.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atvikin eru skilgreind sem alvarleg flugatvik hjá RNSA.
Jasmine er í miklu uppáhaldi á Kattholti en hún var orðin alltof þung eða 8,4 kíló sem gerði henni erfitt fyrir.
Björgunarsveitarmaður við störf á Selfossi. Fyrrverandi gjaldkeri Björgunarfélags Árborgar hefur verið ákærður fyrir að draga sér fé af bankareikningum félagsins.
Þessi unga kona mótmæli í höfuðborginni í morgun, líkt og tugir þúsunda hafa gert síðustu vikur. 
Forsætisráðherrann tók sérstaklega fram að Palestína væri fullvalda ríki í augum Íslands.
Sennilega verður ekki möguleiki að halda uppi sóttvörnum á stöðum sem þessum. Hvað verður um fólkið sem býr í Idlib?
Jafnvel geimfarar eins og Kanai geta gerst sekur um einföld mistök eins og að mæla vitlaust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Osama bin Laden. Sagðist í umsókn meðal annars vera vanur sendnum svæðum.
Megyn Kelly hætti á Fox News fyrr á þessu ári og réð sig til NBC.
Frá vettvangi í morgun.
NBI hf. Gerir kröfu um 5,3 milljóna króna greiðslu frá konunum.
Rannsóknardeild lögreglunnar á Suffolk-svæðinu hefur staðið í ströngu.
Halldór Einarsson í Henson með sýnishorn af galla, þar sem grunnurinn kemur frá Asíu.
Margrét Lára Viðarsdóttir í leik með Val.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá álveri Rio Tinto Alcan í Straumsvík
Árnar við Þórsmörk geta verið varasamar á þessum árstíma. Mynd úr safni.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tillögunni er beint til norrænu ríkisstjórnanna.
„Auðvitað er það bara góðra gjalda vert að menn séu að reyna að bæta fyrir ofbeitina og stöðva fok,“ segir Þórólfur.
Amber Rose á von á sínu öðru barni.
Bæjarstjórinn tók á móti fyrstu bláu tunnunum.
Mörg fyrirtæki höfðu ekki fyrir því að snara Black Friday heitinu yfir á íslensku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bashar al-Assad forseti Sýrlands.
Slökkviliðið fékk aðstoð frá lóðsinum við slökkvistarf. Mynd/ Egill. 
Kristján L. Möller samgönguráðherra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Íraksþingi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þetta er í annað sinn á þremur mánuðum sem kviknar í þaki skólabyggingar Seljaskóla.
Mynd/Þorsteinn Gunnarsson
Tryggvi Páll Tryggvason og Hulda Hólmkelsdóttir eru þáttastjórnendur.
Reykjavíkurflugvöllur er sem stendur aðeins opinn fyrir sjúkra- og neyðarflug.
Jón H. B. Snorrason kom í héraðsdóm í dag til að bera vitni í málinu en varð frá að hverfa vegna þess að vitnaleiðslur höfðu riðlast töluvert.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dorrit Moussaieff og Ólafur Ragnar Grímsson. 
Georg prins er byrjaður að æfa tennis.
Larry Flynt býður fúlgur fjár fyrir óhróður um Trump.
Yfir sextíu manns slösuðust í troðningnum eftir að tjaldið féll saman.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Helgi Magnús Gunnarsson saksóknari efnahagsbrota Ríkislögreglustjóra.
Víðir og Þórólfur verða á sínum stað, auk Páls Þórhallssonar, verkefnisstjóra í forsætisráðuneytinu.
Ekki er ljóst hvaðan tígrisdýrið hefur sloppið. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðmundur Kristjánsson í leiknum við Víking í gærkvöld.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Þorbjörg Gísladóttir, sveitarstjóri Mýrdalshrepps, sem segir að það þýði ekki að leggjast í sorg og sút vegna ástandsins, íbúar Mýrdalshrepps ætli að koma standandi niður eftir Covid-19 faraldurinn.
Samkomulagið nær ekki til Rohingja sem flúðu til Bangladess fyrir október 2016.
Christian Gomez myrti móður sína með exi og hjó af henni höfuðið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Anna Eiríksdóttir er hér með mjög góðar æfingar fyrir þá sem vilja styrkja afturendann.
Valgerður Bjarnadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis. 
Ása Helga uppgötvaði Svaninn þegar hún nam bókmenntafræði við Háskóla Íslands.
Frá vettvangi. Sprengingin var gríðarlega öflug.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
 „Þú sérð alltaf einhverja drulluklepra á kúm,“ segir bóndinn á Brúarreykjum sem kveður slæmt ástand í fjósi hans að morgni 8. nóvember síðastliðins hafa verið einsdæmi.
Féð var illa á sig komið vegna vannæringar og ekki hugað líf. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Bjarki Már Gunnarsson.
Herra Ólafur Ragnar Grímsson setur málþingið í Norræna húsinu.
Þriðji orkupakkinn var til umræðu tvo daga í síðustu viku en nú stendur yfir svonefndur þingstubbur tileinkaður orkupakkanum.
Úr leik Fjölnis og Leiknis í dag er Fjölnismenn tryggðu sér sæti í úrvalsdeild.
Hvar eru gellurnar?
Sveinn Þór Steingrímsson er hér fyrir miðju.
Hundrað krónur
Frá Sómalíu
Ferlið tók mun skemmri tíma en talið var að þetta myndi taka.
Atvikið átti sér stað á heimili mæðgnanna á Akranesi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sólstafir á meðan Guðmundur Óli var enn meðlimur.
Bandalagsríkin ítrekuðu einarðan stuðning við fullveldi Úkraínu og áréttuðu fordæmingu á ólöglegri innlimun Krímskaga í Rússland
Ásdís Ósk Valsdóttir.
Paul Pogba.
Andri Adolphsson og Atli Arnarson í baráttu um boltann í Kórnum í kvöld.
Að lokinni þjóðaratkvæðagreiðslu um síðustu helgi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það voru miklir fagnaðarfundir þegar Friðrik Rúnar hitti fjölskyldu sína í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarstjórn Óslóar bannaði áfengissölu allra veitingastaða þar í borginni frá og með klukkan 20:30 á laugardagskvöldið. Victoria Marie Evensen, borgarfulltrúi fyrir norska Verkamannaflokkinn, ræddi bannið við mbl.is og kvað ítrekuð …
Arney Arnardóttir, 16 ára. Kóparnir Villingur og Sölvi svamla í tjörninni fyrir aftan.
Ólafur Baldursson, framkvæmdastjóri lækninga á Landspítala, segir vanta fé til tækjakaupa og endurskipulagningu. 
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri.
Úr leik Vals og Selfoss í Meistarakeppni kvenna á Origo-vellinum á Hlíðarenda á laugardaginn síðasta.
Allir skipverjar á Skógafossi hafa verið yfirheyrðir. 
 Lögregla og slökkvilið mætti í vígalegum búningum.
Matthías Ásgeirsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Kanadískir hermenn í Afganistan minnast fallinna félaga.
Formenn flokkanna gera nú hlé á viðræðum vegna fundarhalda í miðstjórn Framsóknarflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Atvikið átti sér stað í námunda við Laugalækjarskóla.
Lögregluþjónarnir sigursælu.
Bárðarbunga.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, er ekki ánægð andmælabréf Klaustursþingmannanna.
Ingibjörg átti fund með héraðsstjóranum í Maymanhar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jamal Khashoggi fæddist í borginni Medina í Sádi-Arabíu árið 1958.
Blásum. 
Hörður ARnarson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í flestum tilfellum slepptu selirnir mörgæsunum eftir tilraunir sínar, en í eitt skipti drap selurinn mörgæsina og át hana.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skúli Eggert getur ekki tjáð sig um einstök mál, en þeir bræður Guðmundur Ágúst og Júlíus Vífill Ingvarssynir sitja undir ásökunum systkina sinna þess efnis að hafa slegið eign sinni á digra sjóði föður síns heitins; sem kallaðir eru eftirlaunasjóðir og eiga að liggja á erlendum reikningum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Karl Garðarsson sat á þingi fyrir Framsóknarflokkinn kjörtímabilið 2013-2016.
Kjörklefakúkarinn er 26 ára kona.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sergio Ramos.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands, tekur í höndina á Xi Jinping, forseta Kína. 
200 sýni hafa verið tekin úr villtum fuglum og eru til rannsóknar. 
Byrgið var áður rekið í þessu húsi en í dag er þar rekið hótel.
BMW i8 tvinnbíll.
25 óku of hratt í síðustu í umdæmi lögreglunnar á Selfossi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
P. Selvakumar og brúður hans Selvi. 
Saumakonur í Úganda. 
Trump forseta hugnast ekki óháð eftirlit með ríkisstjórn hans og hann hefur beitt sér markvisst undanfarið til þess að takmarka það.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ruth Einarsdóttir rekstrarstjóri og Friðrik Ragnarsson verslunarstjóri Góða hirðisins afhenda Guðjóni Sigurðssyni, formanni MND félagsins, styrkinn.
Strætó bs. ætlaði að hækka gjaldskrána um sjö prósent.
Einn gígur er enn opinn og þar sést í logandi kviku og skvettist upp úr honum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Zúistar byggja á trúarbögðum Súmera til forna. Ágúst Arnar Ágústsson er forstöðumaður félagsins.
Ráðhús Reykjavíkur. Sveitarstjórnarfólk sér fyrir sér mikil vandræði við rekstur á næstu árum vegna efnahagslegra áhrifa kórónuveirunnar
140 þátttakendur frá 33 löndum sækja ráðstefnuna í Veröld.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson situr áfram sem formaður Ungra jafnaðarmanna.
Frá Kópavogi.
Dagleg smit hafa ekki verið færri í Kína frá því yfirvöld hófu að birta opinberar tölur um smit í janúar. Hér má sjá hvernig umhorfs er í Wuhan í Hubei-héraði.
Á myndinni eru Dietmar Kessler, fulltrúi framkvæmdastjórnar PCC, Guðmundur Ingi Ásmundsson, forstjóri Landsnets, og Peter Wenzel, aðstoðarforstjóri þróunarsviðs PCC.
Danska lögreglan telur það til marks um árangur aðgerðanna að hassið sé selt úr mjólkurkössum í stað timburbása
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bala Kamallakharan er ánægður með að hafa fengið íslenska ríkisborgararétt en hann hefur búið hér í 11 ár. 
Mexíkóborg.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Vél Wizz Air á Keflavíkurflugvelli í september í fyrra.
Ragnar Þór Pétursson er formaður Kennarasambands Íslands.
Þung bílaumferð í Mílanó.
Forsíðumyndin alræmda.
Sauðkindin hefur fylgt landsmönnum frá fyrstu tíð. Graslendi styrkist við hóflega beit búfjár og bindur kolefni.
Bessastaðir.
Meðlimir í Fuglaverndarfélagi Íslands hittast í Vatnsmýrinni í dag. 
Geir Haarde tekur á móti Murphy í dag. 
Svafa Grönfeldt segir að stutt sé síðan hún vissi af þeim málum sem tilgreind eru í bréfinu frá skilanefnd og slitastjórn Landsbankans. 
Glódís ásamt Sigfúsi manni sínum og dætrum þeirra tveimur, fjögurra og tveggja ára.
Brjálæðislega gott ketó salat - gjörið svo vel.
Justin Harris. 
Stefan Löfven, formaður sænskra jafnaðarmanna, verður að öllum líkindum næsti forsætisráðherra Svíþjóðar.
Sóknarnefndarformaðurinn útvegaði mannskap til að koma legsteini Viggu gömlu fyrir í Skeiðaflatarkirkjugarði. Þar bíður steininn þess að verða afhjúpaður.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Frankfurt.
Nemendur í textíl. 
Það er mikið synt í Sandgerði. 
Mynd/AP
Þórður Árni Hjaltested, formaður Íþróttasambands fatlaðra.
Fiskveiðifærin voru skorin út úr skeljum sjósnigla. 
Davíð Oddsson virðist ekki telja neina ástæðu til að birta grein sendiherrans um refsiaðgerðir gegn Rússum.
Lögreglumaðurinn er á fimmtugsaldri og reynslumikill innan fíkniefnadeildar.
Amfetamínið sem er í umferð virðist ekki standast gæðakröfur markaðarins.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lokun Frakkastígs bæði við Laugaveg og Hverfisgötu
Þjóðfundur hófst í Laugardagshöllinni kl. 9 í morgun.
Anna Björk Theodórsdóttir Sea Data Center, Sjávarklasinn á Granda
Tesla Model S
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sambúð ljóna og mannfólks í Zimbabwe er oft og tíðum erfið.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Drífa Snædal, framkvæmdastjóri Starfsgreinasamband Íslands.
Maður fær aðhlynningu eftir að hafa lent í snjóflóði í Afganistan.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Aðalheiður Sigursveinsdóttir.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Siglufirði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fred Guttenberg hefur barist fyrir hertri byssulöggjöf í Bandaríkjunum síðan dóttir hans var skotin til bana í skotárás í Marjory Stoneman Douglas-framhaldsskólanum í Flórída.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn sagði að um grín hefði verið að ræða. 
Brooks Koepka og Tiger Woods takast í hendur á átjándu holunni í kvöld.
Frá einum funda Reykjavíkurakademíunnar á síðasta ári.
Kleinuhringir og makkarónur eru vinsælt góðgæti í fermingarveislum
Menntamálaráðuneytið stefnir ekki að því að endurreisa Casa Christi í upprunalegri mynd þrátt fyrir tillögu Minjastofnunar þess efnis. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heather Butler, leikmaður Vals (t.v.), verður í eldlínunni með samherjum sínum í dag gegn liði Keflavíkur í þriðja úrslitaleiknum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Klingonar eru bæði herskáir og tala óskiljanlegt hrognamál. 
A$AP Rocky er í gæsluvarðhaldi í Svíþjóð og bíður örlaga sinna. Það finnst aðdáendum ótækt.
Von Trapp fjölskyldan í Salzburg þar sem Söngvaseiður var tekinn upp.
Dmitri Medvedev, forsætisráðherra Rússlands.
Búist er við að drengurinn nái sér að fullu.
Þúsundir þorpa eru rústir einar eftir skjálftann í Nepal.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson, borgarstjóri. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þrír núverandi þingmenn VG. Þurríður Backman, Ögmundur Jónasson og Katrín Jakobsdóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kórónuveiran hefur áhrif á ferðamenn.
.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steinunn Steinþórsdóttir í pontu á Húsnæðisþingi á Hilton Reykjavík Nordica í dag.
Talið er að Irma muni valda mikilli eyðileggingu.
Við Arnarnesvog.
Vladímír Pútín.
Risabarnið er kallað Jihad.
Frá sjálfsmorðsárás í Írak í síðasta mánuði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglumenn í Peking vakta inngang að Xinfadi markaðnum en þangað má rekja nýjustu kórónuveirusmitin sem komið hafa upp í borginni.
Mynd úr safni.
Haraldur benediktsson, formaður Bændasamtaka íslands Segist sáttur við þessa nýju reglugerð.
Svona er staðan á þjóðvegunum samkvæmt upplýsingum Vegagerðarinnar.
Rannsókn á slysinu er þegar hafin, að sögn hersins. 
Ingibjörg er nýkomin af alþjóðaþingi Delta Kappa Gamma sem haldið er annað hvert ár, þar voru 2.000 konur samankomnar.
Frumgerð rafdrifinnar útgáfu F-150 pallbíls Ford dregur vörulestina af stað eins og ekkert væri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fossinn Hverfandi við vestari enda Kárahnjúkastíflu myndast þegar Hálslón fyllist og fer á yfirfall. Fossinn getur orðið vatnsmeiri en Dettifoss, vatnsmesti foss Evrópu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Brynjar Níelsson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Ísafirði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Michael D Higgins tók við embætti forseta Írlands árið 2011.
Khagendra spilar badminton. 
Skuldaniðurfærslur húsnæðiseigenda kynntar. Ekki eru allir jafn kátir.
Reykingamenn í þriðja heiminum standa mitt á milli í hörðu stríði um skaðsemi tóbaksreykinga.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bókin kom út nú í vikunni á ensku, undir nafinu I Remember You, og hefur hún fengið ágætis dóma, meðal annars í  Guardian og Marie Claire.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, við undirritun samninganna fyrr í mánuðinum. 
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Elísabet drottning
Afganskir hermenn undirbúa sig fyrir sókn Talíbana nærri Kunduz.
Hvernig á að ganga um náttúruna?
Forleifafræðingarnir munu vinna í fimm daga í þessari skorpu við fornleifauppgröftinn á Eyrarbakka.
Amager torgið í Kaupmannahöfn er nálgægt umræddri Helligåndskirken. 
Drónar eru bannaðir í Vatnajökulsþjóðgarði.
Frá blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar fyrr í dag.
Þorsteinn Sæmundsson, Valgerður Bjarnadóttir og Karl Garðarsson voru á meðal þeirra þingmanna á Alþingi í dag sem gagnrýndu harðlega bónusgreiðslur til stjórnenda hjá gömlu bönkunum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skipið strandaði klukkan fimm í morgun.
Auður Helga Guðmundsdóttir snyrtifræðingur rekur Snyrtistofu Grafarvogs ásamt eiginmanni sínum, Óla Hrafni Ólafssyni.
Gunnar Birgisson.
Lóðum undir fjölda íbúða hefur verið úthlutað í Norðlingaholti.
Svanur. 
Alma Möller landlæknir er á sínum stað á fundinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Leiðtogi harðskeyttra múslima í Bretlandi.fréttablaðið/AP
Daniel Pearl, í haldi al-Kida. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gunnar I Birgisson
Michael Bloomberg, borgarstjóri í New York. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sóley Tómasdóttir ásamt fjölskyldu sinni á kjörstað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður Öryrkjabandalagsins, segist hafa áhyggjur af því að dregið sé í land með fyrirheit um aukin framlög til málaflokksins.
Jason Momoa.
Marcos Llorente fagnar marki á Anfield.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rússnesk Su-34 herþota.
Lögregla rannsakar vettvanginn.
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til. 
Um árabil hefur flug legið niðri á Íslandi á jóladag að frátöldu árinu í fyrra þegar flugvél easyJet frá Genf lenti um kaffileytið.
Nóttin var að mestu leyti róleg hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Það hefur verið talsvert um óveður undanfarna daga.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands, segir félagið tilbúið að ræða tillögur frá 4. maí.
Hannes S. Jónsson, framkvæmdastjóri Office1.
Mestu fjármagni verður varið í uppbyggingu í Skaftafelli.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Karl Sigurðsson t.v.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaður breska Íhaldsflokksins, Christopher Chope.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Rússneski fáninn á hafsbotni undir Norðurpólnum. Eða hvað? Myndin er sögð fölsuð og myndskeiðið úr Titanic. 
Bessastaðir.
Bíllinn hafnaði á grindverki í eftirförinni og náði lögreglan að handsama þjófinn.
Forseti bæjarstjórnar gefst upp á óánægju fulltrúa minnihlutans með tvöföldun starfshlutfalls forsetans.
Varðskipið Óðinn við viðlegukantinn í austanverðri Reykjavíkurhöfn.
Meðal gagna í lekanum var söguþráður nýrrar myndar um James Bond.
Kolbeinn Óttarsson Proppé, þingmaður Vinstri grænna, telur að það sé réttast að kalla eftir óháðri rannsókn á málinu.
Aron Snær ver hér vítið frá Pálma Rafni.
Fjöldi ferðamanna hefur lagt leið sína að gosstöðvunum að undanförnu og þeim á eftir að fjölga til muna í sumar.fréttablaðið/gva
Slysavarnarfélagið Landsbjörg hvetur fólk til að fylgjast með veðurspá í kvöld og í nótt. 
Þessi frágangur þykir ekki til fyrirmyndar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, segir athugasemdir Sjálfstæðismanna ekki til þess fallnar að tefja fjölmiðlafrumvarpið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Helgi Hjörvar gagnrýnir samráðsleysi.
Gamla sjúkrahúsið á Ísafirði er glæsileg bygging. Þaðan verða kvöldfréttirnar sendar út í kvöld.
Halldór Ásgrímsson.
Helle Thorning-Schmidt, forsætisráðherra Danmerkur, sem nú fer með formennsku í ráði Evrópusambandsins, undirritar samning um fjármálabandalag. Angela Merkel Þýskalandskanslari bíður eftir að röðin komi að sér.nordicphotos/AFP
Michael Zammit Tabona sést hér til vinstri ásamt forseta Finnlands, Sauli Niinistö.
Armando Sadiku í leik gegn Ítalíu í undankeppni HM 2018.
Aðalfundur félagsins fer fram þann 22. september næstkomandi. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, feynir að höggva á hnútinn á Alþingi með tillögu um málsmeðferð veiðigjalda. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Albert Guðmundsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vítisvél á fjórum hjólum Myndbandsupptökur náðust af steypubílnum með sprengiefnið aka í gegnum vegartálma og springa síðan í loft upp.
Afar jákvæð útlitsbreyting á Panamera.
MGF blæjubílar frá 2010.
Augustin Bizimana.
Snædís Rán Hjartardóttir segist enn ekki hafa orðið vör við viðeigandi breytingar eftir sigur gegn ríkinu í dómsmáli um túlkaþjónustu.
Þrjátíu og átta prósent nota nagladekk.
Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs.
Hægt verður að vera með fartölvur um alla borg og vera sítengdur netinu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Talið er að um fimm til sex hundruð manns hafi verið á gönguskíðum í gær í Bláfjöllum. 
Breytingar á raforkulögum fara illa í sveitarstjórnarmenn
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það er stutt út í ósnortna náttúru á Flateyri. 
Nýtt þjóðleikhúsráð tekur við eftir mánaðamót.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Höfuðstöðvar MI6 í Lundúnum.
Snæfell vann góðan sigur á Breiðabliki.
Hörð átök eru í Egyptalandi þessa daganna.
Þetta er bíllinn sem ferðamennirnir voru á.
Hlýnun jarðar ekkert að stöðvast.
Laurent Gbagbo
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Efri-foss Landnám laxins á nýju svæði gengur að óskum. mynd/orri 
Frá rafmagnsviðgerðum á Norðurlandi í liðinni viku.
Mögulegar stjórnir
Paul Allen lést í dag eftir baráttu við krabbamein.
Árni Múli Jónasson, bæjarstjóri Akranesbæjar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Slökkviliðið var kallað að Öldusölum 8 fyrir stundu. Mynd/ Vilhelm. 
Hleðslustöðvar eru öruggasti mátinn til að hlaða rafbílinn.
Paul Watson stofnandi Shea Shepard samtakanna við fleyið Brigitte Bardot.
Mennirnir voru í snarbröttum klettum í Naustahviflt.
Óttarr Hrafnkelsson, deildarstjóri Ylstrandarinnar í Nauthólsvík, segir ekkert að því að stunda sjósund um hávetur, líkt og hópur fólks gerir iðulega á nýársdag, en það skipti máli hvernig fólk sé …
„Ég held að það muni gleymast að setja sjúklinginn í öndvegi í þeirri viðleitni að reyna að reka þetta fyrirtæki á minni pening,
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra setti átakið af stað í ráðhúsinu í gær.	Fréttablaðið/valli
Bush mun beita neitunarvaldi gegn tillögum um heimkvaðningu hermanna.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Var íslenska rostungastofninum útrýmt af landnámsmönnum? Teikningin var gerð fyrir þáttaröðina Landnemarnir, sem sýnd var á Stöð 2.
Aron Bjarnason í leik gegn HK.
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Ánægður veiðimaður með 93 cm úr Símahyl.
Illugi Gunnarsson.
Skjáskot úr myndbandinu.
Már var gestur Sigurjóns M. Egilssonar í Sprengisandi í morgun.
Ráðhúsið í Kaupmannahöfn.
Vilhjálmur Egilsson. ASÍ og SA ætla að setja kraft í kjaraviðræður. Stefna að þriggja ára kjarasamningi, sem taki gildi 1. júní, hafi þá náðst samkomulag um það sem að stjórnvöldum snýr. Annars verði gerður skammtímasamningur. Laun hækki í mars. 
Jessica Alba heima hjá sér með börnin sín þrjú.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Berlusconi og Bush meðan allt lék í lyndi.
Vél Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Mynt Ræninginn slapp með um 30.000 danskar krónur, nær allt var í smámynt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Ásmundur Friðriksson.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, fær sér kaffi á nefndasviði Alþingis í gær.
Lögfræðingur systursona Fischer segir niðurstöðu Hæstaréttar áfangasigur.
Þessi mynd var tekin þegar flogið var yfir gosstöðvarnar í gærkvöld. Mynd/ Egill Aðalsteinsson. 
Björgunarsveitarmenn reyna að losa dýrið.
Yfirlögregluþjónn segir ríkislögreglustjóra undirbúa greinargerð til ráðherra vegna kaupa á vopnum sem aukin þörf sé fyrir.
Gunnar Bragi ásamt Ingvild Næss Stub. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kofi Annan, fráfarandi framkvæmdastjóri SÞ.
Ole Gunnar Solskjær.
Í dag er ár liðið frá því loftlagsverkfallið og hreyfingin Föstudagur til framtíðar var stofnuð að fyrirmynd Gretu Thunberg. 
Utanríkisráðuneytið þrifið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dele Alli hefur ekkert spilað með Tottenham í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð vegna meiðsla.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Belginn Abdelhamid Abaaoud.
Fangaverðir auk fleiri gesta.
Haider al-Abadi, forsætisráðherra Íraks. 
Mikið er um glæpi tengda gengjum í Lundúnum
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands, greiðir hér atkvæði í dag. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Barack Obama. 
Helena Eliasson við laugina.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
ISIS-liðar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Svæði bandaríska hersins í Keflavík. 
Farið, sem kallast X-37B, mun bera mörg tilraunaverkefni og er þetta í sjötta sinn sem því verður skotið út í geim.
Frá laxeldi á Patreksfirði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eyþór Laxdal Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn, segir fullyrðingar fjármálaskrifstofu borgarinnar um hvað það merkir að undirrita ársreikning rangar.
Sigmar Jónsson hafnarvörður segir það ekki rétt að of margir fari í Herjólf. Hann hefði tekið eftir því.
Guðbjartur Hannesson, þingmaður Samfylkingarinnar, er formaður fjárlaganefndar. Mynd/GVA
Eyjafjallajökull er á svipuðu róli og síðustu átta daga.
Sjá má strókinn á netmyndavélum Mílu.
Kannabis var lögleitt í Kanada fyrr í mánuðinum og má hér sjá fagnaðarlæti í tilefni af því. 
Jarðskjálftinn sem varð í Bárðarbunguöskjunni í morgun mældist 4,4 að stærð en jarðskjálftavirkni hefur að sögn Magnúsar Tuma verið að aukast nú í vor.
Þröstur Leó Gunnarsson.
Tvö slösuðust í hópslagsmálum í Hafnarfirði.
Erlendir ferðamenn hafa verið ríflega fimmtungi fleiri það sem af er ári en í fyrra.
Guðmundur og eiginkona hans, Þórey Ólafsdóttir, í Nýju-Delí.
Frá fundi Stjórnlagaráðs. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Zlatan Ibrahimovic er mættur aftur til Mílanó.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kostnaður við að breyta hjúkrunarheimilinu á Víðinesi í fangelsi er svipaður og við það að byggja nýtt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gunnar Bragi Sveinsson sjávarúrvegsráðherra.
Kveikt var í Wendy´s-staðnum.
Norræna í höfn á Seyðisfirði.
Unnið er að lokafrágangi og snyrtingu utan við göngin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alexis Sánchez spilar með Inter á leiktíðinni.
Erna Sóley Gunnarsdóttir með bronsverðlaun sín.
Þeir sem ekki hafa lokið framhaldsskóla eru þunglyndastir.
Tæplega 30 þúsund manns búa í sveitarfélaginu Askøy í Hörðalandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Á. Guðmundsdóttir, formaður Sjúkraliðafélags Íslands.
Hafliði Halldórsson, forstöðumaður Vesturbæjarlaugar, stendur hér við nýja pottinn sem er þétt setinn þrátt fyrir að myndin sé tekin á miðjum virkum degi. 
Gul viðvörun er í gildi fyrir Suðurland og Suðausturland frá því snemma í fyrramálið og fram undir kvöld. 
Skjálftinn fannst greinilega í Hafnarfirði í kvöld. 
Frá heræfingu bandarískra landgönguliða á öryggissvæði Keflavíkurflugvallar í október.
Sala á nautakjöti jókst lítillega í júní miðað við sama mánuð í fyrra. Mynd/ Vilhelm. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sekt liggur við því að vera á nagladekkjum á þessum tíma árs.  
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Davíð Örn ásamt konu sinni, Þóru Björg Birgisdóttur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þeir Annþór Kristján Karlsson og Börkur Birgisson eru grunaðir um að hafa orðið Sigurði að bana. 
Marine Le Pen bar sigur úr býtum í kosningum til Evrópuþingsins í Frakklandi. Le Pen sagði fólkið hafa talað. 
25% fleiri fjölskyldur þurftu að fá fjárhagsaðstoð frá Kópavogsbæ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá matarmarkaðnum í Laugardal.
Nánast á hverjum, ef ekki á hverjum degi stöðvar lögreglan á höfuðborgarsvæðinu ökumenn sem eru undir áhrifum vímuefna í umferðinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Trukkurinn í ljósum logum.
Ökumaður missti stjórn á bifreið sinni í Stórholti í gærkvöldi og ók inn í hóp af fólki. 
Frá Akureyri.
Evrópudómstóllinn vill ekki afskipti af störfum dómara.
Laugarnesskóli. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Átökin í höfuðborginni Quito í Ekvador hefur farið stigvaxandi síðan mótmæli hófust þar fyrir um tveimur vikum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorsteinn Ólafsson er dýralæknir á Suðurlandi. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Færeyingar telja margir veiðiaðferðina grindadráp vera mikilvægan hluta af menningu þjóðarinnar.
Koizumi Forsætisráðherrann ber blómsveig í gær í tilefni þess að 61 ár var liðið frá kjarnorkuárásinni á Nagasaki. 
Leiða má líkur að því að leiðtoganum hafi orðið nokkuð kalt, enda meðalárshiti á Paektu -8,3 gráður. 
Mönnunum var haldið í sólarhring á meðan frumrannsókn málanna fór fram. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pétanque-völlur var settur í Gufunes eftir að íbúar í Reykjavík völdu hann í kosningunni Hverfið mitt. 
Markmið gönguvina er að rjúfa félagslega einangrun og njóta samvista úti undir beru lofti með hreyfingu.
Myndir af augnormunum sem fengnar eru úr Læknablaðinu. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Finnbjörn A. Hermannsson er formaður Samiðnar. 
Volkswagen e-Golf rafmagnsbíll.
Svissnenski þjóðarflokkurinn vill hefna sín á könunum fyrir að ráðast gegn USB bankanum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Forseti Íslands Guðni Th. Jóhannesson sendi í dag samúðarkveðju sína og íslensku þjóðarinnar til landstjóra Kanada í tilefni af hinum hörmulegu skotárásum í Nova Scotia þar í landi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Raftæki, tískuvörur, hljómtæki og matvörur hafa verið seld í kúluhúsinu, eins og það er kallað, í miðbæ Vestmannaeyja í 36 ár nær samfellt.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ferðamenn á Þingvöllum
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fyrirtæki Trump og hann sjálfur er sagður hafa hagnast mest á framlögum í góðgerðasjóðinn sem rekinn var í nafni hans.
Bessastaðir.
Charlize Theron hló svo mikið að Borat að það þurfti að leggja hana inn.
Sigurviss. Nursultan Nazarbayev var sagður svo öruggur um sigur að fyrir helgi boðaði hann til sigurhátíðar með stuðningsmönnum sínum sem haldin verður í dag, rétt eftir að opinber úrslit verða kunngjörð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Loftslagsfundur SÞ fer nú fram í Bonn og stendur fram í næstu viku. Þar er rætt um útfærslu Parísarsamkomulagsins.
Alma Möller.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
600 björgunarsveitarmenn tóku þátt í leitinni að Birnu um helgina.
Að sögn Þorgerðar Katrínar er um risamál að ræða.
Fólk í skrifstofubyggingunni í Vladivostok bíður eftir að slökkvilið komi því til bjargar.
Hvað sjáið þið?
Birgir Rafn Þráinsson Svokallað Ljósnet Símans er ekki samanburðarhæft við okkar net, segir framkvæmdastjóri Gagnaveitu Reykjavíkur. Fréttablaðið/Stefán
Hefurðu bitið í chili og munnurinn hefur logað á eftir?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Þórðarson
Stríður straumur fólks hefur legið yfir landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó. Hópur rúmlega þúsund manns var stöðvaður í El Paso í lok þessa mánaðar.
Úr Kompásþættinum fyrr í kvöld. Benjamín Þór Þorgrímsson.
Frá aðgerðum í Hringrásarbrunanum.
Slysið varð við austurströnd Túnis.
Krakkarnir fóru út við sameiginlega heimavist Menntaskólans á Akureyri og Verkmenntaskólans. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gylfi Arnbjörnsson lætur af starfi forseta ASÍ í haust.
Þoka og skyggni gerðu áhöfn þyrlunnar erfitt fyrir.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ráðhús Reykjavíkur.
Cameron ræðir við hermenn David Cameron, forsætisráðherra Breta, kynnti niðurskurðinn í gær. nordicphotos/AFP
Hæstiréttur Íslands
Samkvæmt úrskurði Útlendingastofnunar er skilyrði fjölskyldusameiningar ekki uppfyllt enda sé maðurinn ekki í sambandi við meinta barnsmóður og ekki sé sannað að barnið sé hans.  
Hollenski prinsinn Johan Friso.
Maðurinn var með tæp 27 kíló af gulli í handfarangri.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ljósmynd frá Simbabve.
Simpansar geta verið skemmtileg dýr, en maður vill varla mæta þeim á götum stórborga. 
pétur blöndal
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Felix Valsson og Ingunn Vilhjálmsdóttir æfa sig á lækningatæki.
Að minnsta kosti þrír létu lífið í slysinu.
Konan hlaut 30 daga skilorðsbundið fangelsi fyrir að laumast inn á heimili fyrrverandi manns síns um nætur og lauma hægðalyfinu Laxoberal í matvörur og mjólk í ísskápnum sem gerði það …
Nefndirnar tvær voru kynntar á blaðamannafundi í september 2011. Síðan eru liðnir átján mánuðir.
Vísindamenn greinir á um hættuna sem stafar af Aphopis.
Ekki er vitað hvort nautgripirnir hafi náð að stilla upp í lið áður en þeim var smalað saman.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Neyðarástand skapaðist í Melaskóla þegar meirihluti kennara vildi að Dagný Annasdóttir færi frá skólanum. Helgi Grímsson sér nú fram á lausn máls.
Byggingariðnaðurinn hefur fengið á sig þung högg í hruninu.fréttablaðið/gva
Frá hátíðinni í fyrra
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Magnús Kristinsson, stjórnarformaður Toyota og Jón Gunnar Ottósson, forstjóri Náttúrufræðistofnunar Íslands undirrita samninginn.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson eru ríkjandi Íslandsmeistarar í golfi.
Kristinn Örn Jóhannesson, formaður VR.
Fjöldi fólks mætti fyrir utan húsnæði ríkissáttasemjara í vikunni til að sýna ljósmæðrum samstöðu fyrir samningafund þeirra og ríkisins. Fundurinn var erfiður og lauk honum án niðurstöðu en næsti samningafundur verður ekki fyrr en eftir rúma viku. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Druslugangan er gengin til að sýna samstöðu með þolendum kynferðisofbeldis.
Myndin er tekin á hátíðinni í fyrra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gestur Jónsson og Jón Ásgeir Jóhannesson.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, virðist eiga í stökustu vandræðum með að koma fjármálaáætlun í gegnum ríkisstjórnina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Brenton Tarrant, ástralski hryðjuverkamaðurinn sem ber ábyrgð mannskæðustu hryðjuverkum í sögu Nýja-Sjálands, segist hafa komið til Íslands í Evrópureisu sem hann fór í fyrir tveimur árum. Marie Fitzgerald, amma Tarrants, segir þessa Evrópuferð hafa breytt honum.
Jón Helgi Linduson 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
"Margir sáu sjálfsagt fyrir sér að farið yrði í einhverja víkingaleikmynd. Ég er mjög ánægður með að það var meiri áhugi á að fara í áttina að tímaleysi náttúrunnar,“ segir arkitektinn Magnús Jensson um hugmyndafræðina að baki hofinu.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir var gestur Kosningaspjalls Vísis í dag.
Konan hafði farið í nálastungumeðferð í því skyni að bæta meðgönguógleði.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bessastaðir.
Sigmundur Davíð vildi ekki veita fréttamanni viðtal í kvöld. Mynd/ Stefán. 
Óskar Bergsson, oddviti framsóknarmann í Reykjavík. 
Kauphöll Íslands.
Harald Aspelund, fastafulltrúi Íslands, bar upp tillögu Íslands um óháða rannsókn á mannréttindabrotum í Filippseyjum.
Saad Hariri í Líbanon í gær. 
Sumarlegur litur á nýjungunum frá RIG-TIG.
Verktakafyrirtæki hafa átt undir högg að sækja eftir hrun. Fjárfestingasjóður mun ekki gera greinarmun á fyrirtækjum eftir atvinnugreinum.fréttablaðið/stefán
Helga á hjóli.
Jakob Zuma er ekki við eina fjölina felldur. Mynd/ AFP.
Framhaldsskólanemendur geta nýtt sér valdar þjónustur í Kópavogi án endurgjalds. 
Forseti ASÍ segir það alveg klárt mál að það sé í höndum félagsmanna VR að taka ákvörðun um úrsögn úr ASÍ. Samstaða stéttarfélaganna sé lykilatriði til þess að ná árangri í hagsmunabaráttu fyrir félagsmenn.  
Páll Rúnar Mikael Kristjánsson, verjandi Thomasar, ræðir við skjólstæðing sinn í dómsal í gær.
Vilmundur Gylfason 
Frá Hvammstanga. Íbúar í Húnaþingi vestra eru um 1.200 og um 20% þeirra eru í sóttkví.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá skimun fyrir kórónuveirunni hjá Heilsugæslunni Höfða.
SAS vildi nota kínverskar flugfreyjur í Asíuflugi sínu. 
Yfirmaður breska heilbrigðiskerfisins segir að smáskammtalækningar séu í besta falli lyfleysa og misnotkun á dýrmætu fé ætluðu til heilbrigðiskerfisins.
Vítamín.
Subaru Legacy er einn þeirra 9 bíla sem þykja öruggastir samkvæmt rannsókn IIHS.
Serge Gnabry skoraði síðara mark Þjóðverja.
Minnst tíu bílar og ein rútu keyrðu fram hjá slysstað þann 28. apríl síðastliðinn.
Aldan kom mjög skyndilega og hrifsaði manninn með sér.
Rakel Sara Jónasdóttir slasaðist ill á hoppudýnu á Bíladögum á Akureyri. 
Marta Guðjónsdóttir, formaður nefndar um íslenskuverðlaun menntaráðs, Vígdís Finnbogadóttir fyrrverandi forseti og verndari verðlaunanna ásamt hluta af verðlaunahöfum.
Dómshúsið í Chongqing.
Guðrún Ósk Hansen tekur við vinningnum frá Einari Skúlasyni kynningarstjóra Vísis og Jóhanni Viðarssyni frá Sjónvarpsmiðstöðinni.
Byggingin var rústir einar og ekkert stóð eftir nema vinnupallarnir sem umluktu það.
 Vitundarvakning gegn kynferðislegu ofbeldi gegn börnum hefst á næsta ári og verður farið í alla grunnskóla. 
Flokkur fólksins leggst gegn hugtakanotkuninni þungunarrof.
Forsætisráðherra Sómalíu, Ali Mohamed Gedi, sést hér í röndóttri skyrtu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Geir Haarde.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
 Lögð er áhersla á manneskjulegt umhverfi.
Frá aðgerðum lögreglu í París.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er forsætisráðherra og yfir nefndunum. Margar nefndanna eru fastanefndir.
Hægt væri að sameina HR og Háskólann á Bifröst, samkvæmt skýrslu Vísinda- og tækniráðs. 
Mótorhjól var stöðvað á Eyjafjarðarbraut eystri að kvöldi laugardags á 217 km/klst.
Miley Cyrus hefur áhyggjur af hlýnun jarðar og hefur ekki áhuga á að eignast barn vegna þess.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Leikkonan Amy Schumer er á meðal þeirra sem skorar á stjórrnvöld í Georgíu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, og Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ.
Með samningi um að Háskóli Íslands taki yfir Loftskeytastöðina missir Náttúruminjasafn Íslands skrifstofuaðstöðu sína, en safnið hefur enga aðstöðu fyrir sýningahald. 
Um sextíu manns var gert að rýma húsið sem um ræðir og nálæg hús eftir að tilkynnt var um eldinn.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sjúkraflug Mýflugs þurfti að fara til Akureyrar með veikan einstakling þar sem Neyðarbrautin svokallaða er lokuð.
Eyþór Ingi og Jóhanna Guðrún í góðum gír ásamt kór Fíladelfíu.
Slasaðir fluttir burt frá vettvangi árásarinnar.
Jóhannes Gunnarsson, formaður siðanefndarinnar SÍA.
Hrafnhildur Eyþórsdóttir
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Helgi Hjörvar.
Del Valle var í karlaálmunni í þrjá daga áður en henni var sleppt gegn tryggingagjaldi.
Hjón sem leituðu til staðgöngumóður á Indlandi fá ekki kennitölu fyrir barn sitt til að komast heim til Íslands. Þingmönnum var sent bréf um málið í gær og er það til skoðunar. Myndin er úr safni.
Umhverfisráðuneytið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vesturgafl Álftahóla 4-6.
Alma Möller landlæknir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Danskir hermenn í Afganistan. 
Búast má við að einhverjar þakplötur losni á meðan veðrið gengur yfir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Af Holtavörðuheiði.
Hægt er að sjá myndina í stærri upplausn með því að smella á hana. 
Svona var um að litast á O'Hare-flugvellinum í Chicago. Örtröð myndaðist á flugvöllum í Bandaríkjunum í gærkvöld og nótt eftir að nýjar reglur um eftirlit og skimanir tóku gildi en …
Sara Björk Gunnarsdóttir
Að mati FÍB er með hugmyndinni um vegtolla verið að gjörbreyta grundvallarhugmyndinni um þjóðvegi í þágu allra byggða 
Steingrímur Ari Arason, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands og Marika Qvist, framkvæmdastjóri Sahlgrenska I.C. í Gautaborg skrifuðu undir samninginn sem Álfheiður Ingadóttir, heilbrigðisráðherra, staðfesti með undirskrift sinni.
Stefán Konráðsson Kynnt verða áhersluatriði varðandi breytingar á deiliskipulagi Arnarness á íbúafundi, segir formaður skipulagsnefndar Garðabæjar.Fréttablaðið/Hari
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í gær.
Trump er ekki þekktur fyrir linkind í garð innflytjenda.
„Í Ólafsvík er nefnilega glæsilegur nýr gervigrasvöllur, sem engin þörf er á að slá.“
Matthew Hedges með eiginkonu sinni Daniela Tejada.
Bæjarráð Akureyrar bókaði um neyðarbrautina.  
Öryggissveitir mynda varnarvegg í Bógóta. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vinna við Vaðlaheiðargöng.
Ekki er að sjá að íbúar Gvam óttist að ráðist verði á þá. Lífið í borginni Tamuning gekk sinn vanagang í gær.
Framkvæmdastjóri ON segir að hægt sé að starfrækja hleðslustöðvar í þéttbýli. Ríkið þurfi hins vegar að koma að uppbyggingu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Búálfarnir þagna. Ekkert verður af hátíðarhöldum á degi heilags Patreks í ár. Hátíðin í Dyflinni hefur laðað að sér hálfa milljón ferðamanna undanfarin ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Göngin, eins og staðan er í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
The Guardian telur Ljósmyndasafn Reykjavíkur sem eitt af bestu söfnum Evrópu þar sem aðgangur er ókeypis.
Guðni Th. Jóhannesson, sagnfræðingur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kanínudauði í Elliðarárdal
Eyrún Eggertsdóttir vann Gullegið á síðasta ári.
"Við höfum fengið 90 prósent góð viðbrögð og frábæran stuðning,“ sagði Brynja í samtali við Vísi í gær.
Hreggviður Símonarson stýrimaður tók þessa mynd úr TF-GNA af brúnni yfir Steinavötn.
Skiptifarþegum fækkað sérstaklega mikið í Keflavík eftir fall Wow air.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ein af vélum Air France.
Vændiskaup er enn löglegt í Hollandi og víðar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hildur Björnsdóttir borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins vill að borgarstjóri segi sig úr vinnuhópi um skýrslu Innri endurskoðunar.
Málefni fatlaðra fluttust frá ríki til sveitarfélaga árið 2011.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björninn sem var felldur í Rekavík árið 2011.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ford Focus ST
Aengu Ó Snodaigh og bindið.
Hedvig Lindahl, landsliðsmarkvörður Svía.
Böðvar Böðvarsson.
Eins og sjá má á þessu korti Vegagerðarinnar eru leiðir til og frá höfuðborgarsvæðinu víða ófærar. 
Munkar mótmæltu á götum Rangún í september.
Mynd af öðrum sjúkrabíl Rauða krossins í Líbanon sem varð fyrir árás á sunnudaginn.
Mynd af húsunum á Patreksfirði.
Molly Campbell segist vilja vera í Pakistan hjá föður sínum.
Kourtney Kardashian heldur úti lífsstílsblogginu Poosh þar sem hún deilir m.a. húsráðum með lesendum.
Magnús Stefánsson félagsmálaráðherra.
Palestínumaður leitar í rústum í Gaza-borg.
Starfsfólk Stígamóta hefur staðið í ströngu í morgun að þurrka gólf og innanstokksmuni.
Moqtada al-Sadr.
Maní og foreldrar hans við dómsmálaráðuneytið á dögunum.
Bernard Madoff.
Ford F-150 er einn þeirra bíla sem gallinn er í.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fáninn blakti við hún við bæjarskrifstofur Vesturbyggðar á Patreksfirði.
Aukning Fleiri leggja sér nautakjöt til munns þessa dagana en á sama tíma í fyrra, en aðrar tegundir seljast verr.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Utanríkisráðherra í vinnuheimsókn sinni í Malaví
Árni Sigfússon, stjórnarformaður ráðgjafanefndar Orkusjóðs.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögregla á vettvangi í Varberg.
Frá óeirðum í Sambíu eftir að Mwanawasa náði kjöri þar sem forseti.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Forseti Íslands segir ekki hægt að vinna við óbreytt verklag. Forsætisráðherra boðaði fulltrúa stjórnmálaflokkanna á fund til sín 16. ágúst síðastliðinn til að ræða vinnu við breytingar á stjórnarskránni. Fréttablaðið/ernir
Hjónin Guðfinnur og Guðrún fengu ekki húsið skráð sem íbúðarhús.
Lögreglufélag Suðurnesja styður Jóhann Benediktsson, núverandi lögreglustjóra á Suðurnesjum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Juan Ignacio Gonzalez og Luis Fernando Ramos Perez, chileskir biskupar, á blaðamannafundi í gær. Tilefni fundarins var barnaníðshneyksli sem skekur kaþólsku kirkjuna í landinu.  
Árni páll Árnason
Sigurður Ingi Jóhannsson formaður Framsóknarflokksins.
Skólastjóri Harvard fordæmir hegðun leikmanna
Jón Viðar Matthíasson vill helst ekki þurfa að mæta nokkru sinni aftur í Hringrás.
För í sandinum á Fjallabaki.
Súrefnismæling gaf eðlilegar niðurstöður auk þess sem enga lykt var að finna á svæðinu eða í hellinum. 
Maní og foreldrar hans við dómsmálaráðuneytið í dag.
Frá Háskólanum á Akureyri
Undirmönnun lögregluembættanna í landinu er ein aðalskýringin á því af hverju opinber stjórnsýsla leiðir slysatölfræði Vinnueftirlitsins.  
Ragnar Sigurðsson, lengst til hægri, fagnar jöfnunarmarki FCK gegn Celtic í 32ja liða úrslitum Evrópudeildarinnar í febrúar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mál Kjartans Adolfssonar verður ekki skotið til Hæstaréttar og stendur því sjö ára fangelsisdómur Landsréttar.
Frá kanadísku borginni Toronto.
fangelsi Flutningar Litháa voru um 20% af heildarkostnaði ríkisins við fangaflutninga erlendis síðastliðin tíu ár.fréttablaðið/e.ól
New York hefur orðið verst úti ríkja í Bandaríkjunum vegna kórónuveirunnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þessi vinningsupphæð kemur sér heldur betur vel þar sem vinningshafinn er atvinnulaus eftir að hafa misst vinnuna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fyrsta flug bleiku þyrlunnar. Frá vinstri: Friðgeir Guðjónsson, Ólöf María Jóhannsdóttir, Sigurlaug Gissurardóttir, Ragnheiður Haraldsdóttir og Reynir Freyr Pétursson.
Bílvelta varð á Vesturlandsvegi í kvöld.
Mynd úr safni.
Pétur Árni Hauksson er orðinn leikmaður HK.
Slökkviliðið við Þjóðleikhúsið. 
Kolkrabbinn er feiminn í fyrstu við að færa sig um set yfir á öruggara heimili en í myndbandinu sést hvernig hann lætur að lokum tilleiðast.
Hlutfall þeirra sem búa í eigin húsnæði lækkar lítillega á milli ára. 
Vigdís Hauksdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, hefur lagt fram fyrirspurn um rafrænar mælingar á fjölmiðlanotkun og um skoðanakannanir.
Reykur steig upp frá Austur-Ghouta í átakapásu gærdagsins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjórum sinnum fleiri karlar fóru í ófrjósemisaðgerð en konur á síðasta ári.
Drífa Snædal  forseti ASÍ segir Eflingu virða kjarasamning í starfsmannadeilu.
Aðeins 1.550 nýir kaupendur Tesla Model 3 fengu bíla sína afhenta á fjórða ársfjórðungi síðasta árs.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Halldór Auðar Svansson vill heldur velja leið þar sem velferð allra barna sé tryggð.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Flutningaþota Icelandair hlaðin á Keflavíkurflugvelli.
Pakistanskir lögmenn mótmæla brottvikningu dómarans í Lahore í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Það þyrfti að gróðursetja um 1.770 ferkílómetra svæði til að binda jafnmörg tonn og losna á Norðurlandi vestra.
Fjölmargir halda erindi á ráðstefnunni.
Húsnæði Landsréttar.
Mansri Hichem er hættur í hungurverkfalli. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Aðgerðin er sú stærsta sinnar tegundar til þessa. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Árásarmaðurinn sem réðst inn á skemmtistað og drap tugi manna hefur loksins verið handtekinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjöldi manns mætti í útför 23 ára gamals manns, Junus Gormek, sem lét lífið í skotárásinni í næturklúbbi í Istanbúl á nýársnótt ásamt 38 öðrum. 
Oddur Ástráðsson lögmaður ALC segist ekki hafa miklar áhyggjur af væntanlegri stefnu Isavia, sem hafi verið viðbúin.
Sean Rose er reyndur íþróttamaður. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stórkostlegur pastaréttur með kryddsmjöri og sveppum.
Abiy Ahmed, forsætisráðherra Eþíópíu. Hann fær friðarverðlaun Nóbels í ár.
Tobias Thomsen skoraði sigurmark Vesturbæinga í Kaplakrika í gær.
Stúlkan var bráðkvödd á heimili í Vesturbænum.
Robert Mueller Sérstakur saksóknari Dómsmálaráðuneytisins
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Á síðasta kjörtímabili stofnaði þáverandi ríkisstjórn 210 nýjar nefndir.
Frá aftanmessu í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Úthverfastríðið. Lögreglumenn skoða skilríki hettuklæddra ungra manna í Cenon, "vandræðaúthverfi" Bordeaux í SV-Frakklandi.
Beit Hanoun
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Helga Vala Helgadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar.
Peter Sunde, einn stofnenda Pirate Bay, var handtekinn á laugardag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Emil Lárus Sigurðsson er forstöðumaður Þróunarmiðstöðvar íslenskra heilsugæslu.
Miðað við yfirlýsingar þingmanna hingað til styður meirihluti þeirra ákærurnar en atkvæðagreiðslan mun að öllum líkindum fylgja flokkslínum.
Utanríkisráðherra segir nýja reglugerð ESB styrkja málstað Íslands í sjávarútvegsmálum. Fréttablaðið/afp
Frá Háskólanum í Manchester. Þar eiga þrjár af árásunum að hafa átt sér stað.
"Ég skoraðist hvergi undan því að ræða erfið mál þegar skrásetjari vildi að við tækjum þau fyrir,“ segir Steingrímur J. Sigfússon.
Úthafskarfaveiðar við Reykjaneshrygg. mynd/landhelgisgæslan
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Daníel Hafsteinsson skrifaði undir þriggja og hálfs árs samning við Helsingborg í dag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rannsókn lögreglu á málinu hefur staðið yfir í nokkurn tíma.
Bára Halldórsdóttir, uppljóstrari og aktívisti.
Mörður Árnason vill að ríkissaksóknari falli frá ákæru sinni varðandi árás á Alþingi.
Julian Assange
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki er vitað hvað olli biluninni í kerfum flugrisans.
Svein Ludvigsen, fyrrverandi sjávarútvegsráðherra Noregs.
Enn sem komið er hafa engar fréttir borist af manntjóni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Maðurinn var ákærður af embætti héraðssaksóknara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fjölnismessa fer fram í Grafarvogskirkju á sunnudag.
Mazda2 er snotur bíll af minni gerðinni.
Guðrún Ögmundsdóttir féll frá í lok árs 2019.
Veðurstofan varar við stormi víða á landinu í dag.
Talið er líklegt að Isis hreyfingin hafi staðið á bakvið mannránin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það er heldur kuldalegt um að litast í Bretlandi þessa dagana.
Hæstiréttur Þýskalands kvað upp úrskurð sinn í máli kjarnorkuveranna.
Frá öryggisgæslu í Lyon.
Hlíf Steingrímsdóttir
Ekki er sprengivirkni þar sem hraunið rennur í ána en gufubólstrar stíga til himins.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hæstiréttur telur að hann geti ekki fjallað um „gildi forsetakjörs sem ekki hefur farið fram“ en forsetakosningarnar fara fram 27. júní næstkomandi.
Almannavarnir funda eftir hádegi með vísindamönnum þar sem meta á stöðu gossins og þörf fyrir gæslu á svæðinu.
Þrír piltar voru í bílnum sem fór fram af Óseyrarbryggju í Hafnarfirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Þórarinsson bóndi á Þóroddsstöðum í Hrútafirði, sem var ánægður með lömbin í réttinni í gær.
Hinn 65 ára Strauss-Kahn er sakaður um að hafa útvegað vændiskonur fyrir meintan vændishring sem starfræktur var á hóteli í borginni Lille.
Robert Mugabe, forseti Simbabve.
Verkið var áður tjörn en eitt skemmdarverkanna fól í sér að einhver fjarlægði tappann úr tjörninni, sem var þó kirfilega fastur. Því segir Sigurður skemmdarverkin einkennast af einbeittum brotavilja. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gufulögn frá Hverahlíð, lausnin 2013, mun kosta tæpa fjóra milljarða. 
Frá Mapútó í Mósambík.
Haraldur hringdi úr þessum risasíma í framkvæmdastjóra Neyðarlínunnar til að segja að samband væri komið á uppi á Gemlufallsheiði.
42 héraðsdómarar starfa við dómstóla landsins. Flestir starfa við Héraðsdómstólinn í Reykjavík.  
Frá Alþingi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jim Knoblach hefur dregið framboð sitt til baka.
Björgunarmenn fóru og aðstoðuðu konurnar.
Það er mikilvægt að rata á rétt rúm. 
Frá leit björgunarsveita að Axel.
Pakistanskir hermenn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ekkert þykir benda til að slæm þynnka dragi úr drykkju.
Einnig voru ökumenn stöðvaðir vegna hraðaksturs. Tveir menn reyndu þá að hlaupa frá bifreiðinni en voru stöðvaðir. 
Ekki er vitað nánar um meiðsli mannsins á þessari stundu.
Frá sýningum Cirque du Soleil, sem er einn frægast sirkus í heimi.
Handritshöfundurinn Sigurjón Kjartansson segir að Siglfirðingar hafi tekið kvikmyndagenginu afskaplega vel.
Pétur Gunnlaugsson
Lárus Welding og Davíð Oddsson á fundinum umrædda.
Donald Trump í fulltrúadeildinni í nótt. Mike Pence, varaforseti, stendur fyrir aftan forsetann og klappar fyrir honum.
Anthony Levandowski, varaforseti Uber.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Atvikið átti sér stað inni á Apótekinu. Mynd/ E. Ól. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Chakib Khelil, forseti Opec
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Madonnu málverk Leonardos Da Vinci.
Mennirnir voru leiddir fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær.Fréttablaðið/vilhelm
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Eitthvað mun rigna víða á landinu, það eru einna helst Vestfirðir sem sleppa við votviðrið
Íslensku flugfélögin hafa fundið fyrir harðnandi samkeppni og hækkun á olíuverði. 
Frá mótmælunum í gær.
Bessastaðir.
Ipod bannað Þáttastjórnendur á DR mega ekki nefna Ipod umfram önnur afspilunartæki. NordicPhotos/Getty
Slaven Bilic.
Héraðssaksóknari.
Þetta er önnur tegund barnamatarins sem hefur verið innkallaður.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Klósett fyrir alls konar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, talaði tæpitungulaust um viðhorf sitt í garð ríkisstjórnarinnar.
Vladímír Pútín Rússlandsforseti.
Jóhann segist ekki skilja vinnubrögð STEFs sem hann líkir við Stasi, leyniþjónustu Austur-Þýskalands.fréttablaðið/e. ól.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Fulltrúar Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar á fundi um mögulega stjórnarmyndun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Héraðsdómur taldi framburð konunnar einkar trúverðugan, öfugt við framburð mannsins sem braut á henni. 
Árna hefur verið stefnt vegna fótbrotsins.
Póst og fjarskiptastofnun hefur gefið út tilkynningu vegna tölvuárásanna. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Gleði í Basel. Hefð er fyrir kjötkveðjuhátíðum í Sviss. Sú stærsta, sem er í Basel, hófst í gærmorgun. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Vincennes-flóa á austanverðu Suðurskautslandinu. Jöklarnir þar þynnast nú hratt.
Omidina eftir að honum var sleppt.
Fangelsið á Kvíabryggju.
Heimamenn vilja að fjarskiptasamband á Hallormsstað verði eins gott og í þéttbýli.
Eyjafjöll.
Húsið var byggt árið 1967 og var vöruskemma á fyrstu árunum. Á allra síðustu árum hefur húsið fengið nýtt hlutverk. Endurbætur hafa verið gerðar fyrir um hálfan milljarð króna.
Forsíða kennslubókarinnar: Verður heimurinn betri?
Viðskiptavinir sólbaðsstofunnar Sportsólar hafa kvartað undan því að vera rukkaðir þrátt fyrir að áskrift þeirra við fyrirtækið sé lokið en eigandinn fullyrðir að þessi mistök hafi verið leiðrétt. 
Tillaga áheyrnarfulltrúans Hjálmars Hjálmarssonar fékk ekkert atkvæði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Knattspyrnuvöllurinn verður með stórri yfirbyggðri stúku.
Samningur stuðlar að verndun og samstarfi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gestur Jónsson t.v. og Ragnar H. Hall. Þeir hafa sagt sig frá Al-Thani málinu svokallaða.
Ragnheiður stendur á hestinum Svala frá Hvítárholti. Ragnheiður hefur notað smelluþjálfun til að kenna hestum ýmsar kúnstir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hópurinn forgangsraðaði verkefnum í sundlaugum borgarinnar, og fyrsta stóra verkefnið ætti að vera útilaug við Sundhöllina. fréttablaðið/stefán
Veður er mjög vont á Breiðafirði.
Nicolas Sarkozy er ásamt Segolene Royal sagður öruggur um að vera kominn í aðra umferð frönsku kosninganna.
Theo gerði nágrönnum sínum mikinn greiða með því að ryðja göngustíga í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ylrækt hefur lengi verið stunduð á Íslandi. Myndin er úr gróðurhúsi Lambhaga. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fiskveiðar. Hafrannsóknastofnunin leggur til að enn verði dregið úr þorskveiðum ef ekki eigi illa að fara.
Ólafur F. Magnússon, fráfarandi borgarstjóri, og Hanna Birna Kristjánsdóttir, tilvonandi borgarstjóri.
Priebke Dæmdur í ævilangt fangelsi árið 1996.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Tímósjenko fundaði með Guðmundi Þóroddssyni, forstjóra Reykjavík Geothermal. 
Lögreglumaðurinn var í gær dæmdur í skilorðsbundið fangelsi fyrir handtökuna.
Ekki er vitað um afdrif farþega í vélinni
Diego Costa er mættur aftur til æfinga hjá Atlético Madríd.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borisov, forsætisráðherra Búlgaríu, segir þarlenda lögreglumenn vinna með breskum lögreglu- og leyniþjónustumönnum að rannsókninni.
Fundargerð sem birtist fyir helgi á vef Rangársþings ytra frá fundi sem ekki hefur farið fram. Hún hefur nú verið fjarlægð af síðunni. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fjöldahjálparstöð var komið upp í grunnskólanum í Hveragerði til að hýsa skátana sem veiktust.
Konan var auk þess í talsvert annarlegu ástandi sökum ölvunar og jós fúkyrðum yfir lögreglumenn á vettvangi.
Markmið árásarinnar, var samkvæmt hernaðaryfirvöldum í Bandaríkjunum að safna upplýsingum um aðgerðir og uppbyggingu hryðjuverkasamtakanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Oprah Winfrey, forseti Bandaríkjanna? 
Frá vettvangi
Barr (t.h.) hefur sætt gagnrýni pólitískra andstæðinga fyrir að vera sérstaklega handgenginn Trump forseta. Ummæli hans í sjónvarpsviðtali þar sem hann virtist setja ofan í við forsetann komu því á óvart.
Fjarreikistjarnan LHS 1140b ásamt móðurstjörnu sinni á teikningu listamanns ESO.
Kawhi Leonard tryggði Toronto sigur með flautukörfu.
Frá vettvangi árásarinnar.
Ragnar Jónasson, rithöfundur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á Laugavegi. l
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jack Grealish braut sóttvarnarreglur í lok mars.
Frá Norður-Karólínu árið 1954 þegar fellibylurinn Hazel fór þar yfir.
Mathöllin hefur gert lukku á Hlemmi þar sem fjölbreytt úrval veitinga stendur fólki til boða í ódýru leiguhúsnæði. 
Tómas segir að á því húsi þar sem maurarnir fundust hafi ekki verið almennilegt viðhald í áratugi.
Jordan (fremstur) hefur verið nefndur sem næsti leiðtogi repúblikana í fulltrúadeild Bandaríkjaþings.
Guðbjartur Hannesson segir að erfiðlega hafi gengið að semja við tannlækna um verðskrá. Mynd/ Pjetur. 
Þýskir smíða og smíða bíla og flestir þeirra eru seldir utan heimalandsins.
Porsche Cayenne E-Hybrid fær öfluga drifrás en eyðir engu að síður mjög litlu.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Húsið við Dalshraun þar sem maðurinn fannst látinn. Mynd/ Sigurjón. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þessi mynd er tekin í austurhluta Reykjavíkurborgar um sexleytið í kvöld. Mynd/ Jóhann Bj. Kjartansson.
Höfuðstöðvar Landsvikjunar við Háaleitisbraut. Mynd/ Anton Brink.  
Maðurinn reyndist sem betur fer furðu lítið slasaður.
Frá eldstöðvunum.
Verkefnið kynnt Fyrstu hópar björgunarsveitarmanna héldu á hálendið í gær. 
Mæðgurnar fyrir utan Starbucks í Bretlandi.
Maðurinn var dæmdur í Héraðsdóm Reykjavíkur.
Mikael Rúnar Jónsson var fæddur 2. janúar árið 2006.
Porsche Boxster GTS.
Kári Jónsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðmundur Baldvin, oddviti Framsóknarflokksins á Akureyri, vill hefja viðræður við Samfylkingu og L-listann um meirihlutasamstarf.
Kjartan Gunnarsson, Illugi Gunnarsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir voru á fundi Varðar í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Reynir Traustason 
Ali Ahsan Mohammad Mojaheed
Útlendingastofnun.
Díana var verndari margra góðgerðarfélaga ,hér sést hún með skólabörnum árið 1997 nokkrum mánuðum áður en hún lést.
Skipting fulltrúa í Hafnarfirði. Samfylkingin með sjö fulltrúa, Sjálfstæðisflokkurinn með þrjá fulltrúa og Vinstri grænir einn.
Þessum gaddavírsklædda gámi verður komið fyrir á landamærunum til að hindra straum flóttafólks frá Serbíu til Ungverjalands.
Einn útsendari FBI hafði upprunalega samband við Holzer í gegnum Facebook. Sá þóttist vera ung kona sem styddi málstað nýnasista.
Sófinn HAVSTEN frá IKEA er mjög þægilegur og smart.
Pétur Pétursson, þjálfari Valskvenna, var brattur þrátt fyrir jafntefli sinna kvenna í kvöld.
Starfsfólk Arion banka í Borgartúni fylgdist með komu Mike Pence, varaforseta Bandaríkjanna, í Höfða í fyrra.
Kate Beagley
Frá baráttufundi á Lækjartorgi í dag. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lára vinnur Ferðastiklur með föður sínum, Ómari Ragnarssyni sem þekkir landið betur en flestir.
hermaður Bandarískur hermaður í Írak. Maðurinn tengist fréttinni ekki. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Útvarpsstöðin Kaninn hélt upp á ársafmæli sitt í haust.Fréttablaðið/Stefán
Telja að Kínverjar geti nýtt frumvarpið til að herja á pólitíska andstæðinga sína. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
"Allt frá upphafi starfsemi Hamra á síðari hluta árs 2013 hefur fjárhagslegur rekstur hjúkrunarheimilisins verið mjög erfiður,“ segir í minnisblaði um rekstur Hamra. 
Guðbjartur Hannesson.
Mesti munurinn í könnuninni var 114%.
Bréfið barst eiginkonu Sigmundar Davíðs Gunnlaugsdóttur, Önnu Sigurlaugu Pálsdóttur, á fimmtudaginn. Systurnar voru svo handteknar við afhendingu fjármunanna upp úr hádegi á föstudeginum.
Guðmundur Örn Þórðarson hefur fest kaup á einbýlishúsi við Stekkjarflöt 22 í Garðabæ.
Það er af sem áður var. Olmert (t.v.) sést hér taka í hönd Katsav (t.h.) þegar allt lék í lyndi. 
Stanford-háskóli í Kaliforníu í Bandaríkjunum. 
Hafrún Kristjánsdóttir, sálfræðingur.
Sigölduleið inn í Landmannalaugar er nú opin fyrir umferð.
Áhersla á Stóra plokkdeginum í ár verður einkum lögð á Reykjanesbraut og umhverfi hennar.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sofia Prinsessa vinnur nú sem sjálfboðaliði á sjúkrahúsi í Stokkhólmi.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra tilkynnti á vordögum að framlög til málsins yrðu tryggð í fjárlögum. 
Hér má sjá ísbjarnarspor og sólgleraugu sem gefa hugmynd um stærðina.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sajid Javid inn­an­rík­is­ráðherra (lengst til vinstri) er úr leik í leiðtogakjöri breska Íhaldsflokksins. Eftir standa Jeremy Hunt nú­ver­andi ut­an­rík­is­ráðherra, Michael Gove um­hverf­is­ráðherra og Bor­is John­son fyrr­ver­andi ut­an­rík­is­ráðherra. Síðar í dag …
Benni trommari segir spennufall hjá íslenska hópnum. 
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra hefur ákveðið að veita mannúðaraðstoð í neyðarsafnanir vegna skjálftans.
Olga Huld Gunnarsdóttir gerði mastersritgerð sína í félagsráðgjöf um upplifun foreldra barna með námserfiðleika af því að vera í skóla án aðgreiningar. 
Evangelos Venizelos.
Birgittu Líf Björnsdóttur er margt til lista lagt, en hún er meðal annars með BA-gráðu í lögfræði frá Háskólanum í Reykjavík.
Hallbjörn Hjartarson, betur þekktur sem Kúreki Norðursins. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Úr myndasafni.
Gunnar Hrafn söðlar um, úr fréttasettinu og gengur til liðs við Pírata.
Hljómsveitin 10cc ætlar að koma til Íslands. 
Magnús Ingi Magnússon eða Maggi í Texasborgurum er er hættur við forsetaframboð.
Stormurinn verður hvað vestur á milli klukkan fjögur og sjö í dag á höfuðborgarsvæðinu.
Barack Obama Bandaríkjaforseti brá sér á þriðjudag út í garðinn við Hvíta húsið að ræða við fjölmiðla um heilbrigðisfrumvarp sitt.fréttablaðið/ap
Maður veður flóðvatn í Verakrúz í Mexíkó. Þar hafa heilu hverfin verið rýmd.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ameenah Gurib-Fakim segir af sér til að viðhalda stöðugleika.
Faðir við lík eiginkonu sinnar og sonar í úthverfi Beirút.
Blöndulón
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Salka Sól er orðin prjónaóð.
Jonathan May-Bowles varð heimsþekktur þegar hann veittist að fjölmiðlakónginum Rupert Murdoch og fleygði á hann raksápuböku.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands sést hér til vinstri á mynd. Mynd af Jo Cox þingkonu Verkamannaflokksins, sem var myrt árið 2016, sést til hægri.
Elva og skiptinámssystir hennar Mila njóta lífsins á sveitabænum þrátt fyrir faraldurinn.
Samtök atvinnulífsins segja að tekist hafi að koma í veg fyrir víxlhækkun launa og verðbólgu.
Jón Hilmar.
Davíð Þór Björgvinsson, settur ríkissaksóknari í endurupptökumálinu 
Leiðsögumaður nefnir Snæfellsnes og Reykjanes sérstaklega sem svæði þar sem sárlega skorti almenningssalerni.
GáfumeðalSúkkulaði 
BMW X2 er allur sportlegri en X1 jepplingurinn.
Pedro Sanchez forsætisráðherra Spánar fagnaði sigri með flokki sínum í þingkosningunum í gær.
Frá Fiskideginum mikla.
Lula da Silva þegar hann fékk leyfi til að vera viðstaddur útför barnabarns síns í mars.
Einhyrningur er innst í Fljótshlíð, afar bratt og illfært þrátt fyrir að vera ekki nema rúmir 600 metrar á hæð.
Magnús, Isabella og Alexandra í rafbílaakstrinum.
Flugurnar voru um fjórir millimetrar að lengd. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jennifer Lopez fangar athygli fólks um víða veröld.
Engin vil ég hornkerling vera. Lilja er tekin fram fyrir Heimsýnarfólkið Vigdísi og Ásmund Einar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heimili feðgana. Rúður voru brotnar og þeim hótað lífláti.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Sultanahmet-hverfinu er meðal annars að finna Bláu moskuna og Ægissif, eina mest sóttu ferðamannastaði heims.
Þorsteinn Már Baldvinsson.
Þorbjörg Helga Vigfúsdóttir borgarfulltrúi. 
John Edwards, sem er hér ásamt Barack Obama, barnaði starfsmann sinn. Mynd/ AFP.
Frá mótmælunum í dag.
Vilhjálmur Óli (til hægri) ásamt Sigþóri Má Valdimarssyni sem var með fegurstu mottuna í ár.
Í kjölfar jarðskjálftans bræddu þrír kjarnaofnar Fukushima orkuversins úr sér.
Frá höfninni á Flateyri þar sem mikið tjón varð vegna snjóflóðsins úr Skollahvilft í gærkvöldi. 
Silfra Hin kristaltæra Silfra er feikidjúp og opnast út í Þingvallavatn austan Öxarár. Á mestu álagsstundum svamla kafarar þar hver um annan þveran.Fréttablaðið/Vilhelm
Gunnar Bragi Sveinsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Héraðsdómur Reykjaness kvað upp dóminn. 
Lögreglumenn á vettvangi árásarinnar sem átti sér stað á iðnaðarsvæði norðaustur af miðborg Orlando.
Frá vettvangi
Alexis Tsipras er nýr forsætisráðherra Grikklands.
Maðurinn braust inn í hesthús. Mynd úr safni. 
Biðröð eftir að komast í ungbarnaeftirlitið. 
Sigmaður Gæslunnar fer um borð í Frosta ÞH í gærkvöldi.
Kona í Seoul les fréttirnar
Kap VE á loðnumiðum. Mynd úr safni.
Bjarni Benediktsson
Ábyrgðaraðilar við undirritun samningsins í dag. Frá vinstri Gylfi Gíslason forstjóri JÁVERKS, Kristín Linda Árnadóttir forstjóri Umhverfisstofnunar, Leó Árnason framkvæmdastjóri Sigtúns Þróunarfélags, Gísli Halldór Halldórsson bæjarstjóri sveitarfélagsins Árborgar.
Á málþingi Rótarinnar kom fram að margir vildu láta skoða það hvort hægt væri að verja því fjármagni sem fer í málaflokkinn á annan veg.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sævar Ciesielski heldur ræðu fyrir Hæstarétti árið 1980.
Ríkislögreglustjóri tekur samskiptavanda innan lögreglunnar föstum tökum. 
Mótmælendur gengið var fylktu liði frá Hallgrímskirkju niður á Austurvöll.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
TF-LÍF Þyrlan lenti með hinn látna á Höfn í Hornafirði skömmu eftir miðnætti. Myndin er úr safni.Fréttablaðið/vilhelm
Krakkaveldi heldur baráttufund í dag.
Héraðsdómur Austurlands Fréttablaðið/Pjetur
Frjálslyndir segja það tjáningarfrelsi að fólk megi flagga fánum annarra þjóða. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Paul Pogba í baráttunni í kvöld.
Jón Bjarnason
Frá blaðamannafundi lögreglunnar vegna málsins.
Ræktunin fór fram á Breiðdalsvík og í Fellabæ en samkvæmt tilkynningu frá lögreglunni var lagt hald á "töluvert magn“ af kannabisefnum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Adam Johnson afplánar nú sex ára fangelsisdóm.
Borgarstjóri New York-borgar biður íbúa um að hylja vit sín í kringum aðra.
Val Koromzay yfirmaður landarannsókna á efnahagsdeild OECD og Hannes Suppanz, hagfræðingur á skrifstofu OECD.
Matthías Sveinbjörnsson, forseti Flugmálafélagsins.
René Joensen og Hörður Árnason í baráttu um boltann í Kórnum í dag.
Útilegumaðurinn Tryggvi Gunnar Hansen sem datt heldur betur í lukkupottinn í gær.
Tesla Model S bílar tilbúnir til afhendingar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, tilkynnti ákvörðun sína á Bessastöðum á mánudag.
Rapparinn og rithöfundurinn Sævar Poetrix hefur enn ekki mætt fyrir héraðsdóm vegna kannabis-ákæru.
Röskun á flugi Icelandair næsta sólarhringinn hafa áhrif á ríflega 3000 farþega.
Frá vettvangi árásarinnar.
Á myndinni sést kjarnorkuver í Íran.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kjartan Magnússon er næsti stjórnarformaður Orkuveitunnar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Michiko keisaraynja og Akihito keisari í afmælisveislunni. 
Lambið hefur það gott í góða veðrinu í Breiðholti
Breiðhyltingar taka til hendinni í andapollinum í Seljahverfinu.
Forsetafrúin fór létt með húlahoppið. 
Rjómasprautan
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ljósvakamiðlar voru með um 22 þúsund fréttir á árinu.
Berenice Barrios.
Sveinn Jóhannsson
Sumir óttast að spádómur George Orwells sé að rætast í Bretlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Árásarmaðurinn gafst upp eftir rúmlega fimm tíma umsátur.
Fæðingartíðni á Íslandi hefur jafnt og þétt minnkað og er nú um 1,71 barn á hverja konu. Yfirleitt er miðað við að frjósemi þurfi að vera um 2,1 barn til þess að viðhalda mannfjöldanum til lengri tíma litið.
Guðrún Helgadóttir og Ólafur Árnason, bróðursonur hennar, eiga afmæli 10. október.
Enn á eftir að koma í ljós hvort frekar þurfi að draga úr framleiðslu vegna vanda við niðurdælingu jarðhitavatns. 
Mynd úr safni.
Helsti áhrifaþátturinn á drykkju ungmenna er hvort vinirnir drekka. Því fleiri vinir sem drekka því líklegra er að einstaklingurinn drekki áfengi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Forstjóri Páll Gunnar Pálsson hélt erindi á málþingi um framtíð Sparisjóðanna sem fram fór á þriðjudag. 
Leitað var á sex snjóbílum, en einn þurfti frá að hverfa.
Parblo Hernández fagnar fyrsta marki leiksins.
Víkingur var í vikunni dreginn frá Vopnafirði til Akureyrar.
Forstjóri Brimborgar taldi að Kveiksliðar hefðu verið lævísar að setja fyrirtækið í samhengi við misnotkun og brot á réttindum erlendra starfsmanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Utanríkisráðherrann tilkynnti um aðstoðina við Pakistan á fundi með utanríkisráðherra landsins, Shah Mahmood Quershi. fréttablaðið/ap
Heiðveig María reynir að tala um fyrir kjörstjórninni en án árangurs. Hún efast um hæfi Guðmundar Hallvarðssonar og Jónasar Þórs Jónassonar.
Rannsókn er hafin á tildrögum slyssins sem varð í bænum Maltrata.
Andri Freyr var nýorðinn átján ára þegar hann lést
Vindur fer vaxandi með kvöldinu og enn fer verður hlýnandi.
Bjarni Harðarson, fyrrum þingmaður og bóksali.
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara. Myndin er úr safni.
Írar samþykktu á föstudag með yfirgnæfandi meirihluta að stytta þann tíma sem hjón þurfa að vera skilin að borði og sæng áður en þau fá lögskilnað.
"Það er alltaf áfall þegar hlutirnir ganga ekki eins og maður gerir ráð fyrir. En sem betur fer slasaðist enginn og ekkert skemmdist sem ekki er hægt að laga,“ segir Stella.
Kannabisneytandi. Mynd/ Getty. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Talsmaður hersins sagði fjölmiðlum í morgun að atferli hermanna vera alfarið óásættanlegt og ekki í samræmi við þá hegðun sem herinn býst við af hermönnum.
Greiðlega gekk að ganga úr skugga um að enginn eldur væri laus.
Apache þyrla bandaríska hersins á flugi í Írak.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Liv Bergþórsdóttir
Slökkvilið vinnur á vettvangi slyssins.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Donald Trump segist munu fara með málið "alla leið“, gerist þess þörf – það er til Hæstaréttar Bandaríkjanna. 
Umferðin mun þyngjast eftir því sem líður á daginn.
Um er að ræða fjórðu árásina á kosningamiðstöð síðan skráning nýrra kjósenda hófst.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heildarfjöldi gistinátta dróst saman í janúar, en samdrátturinn er á gististöðum sem selja í gegnum Airbnb og álíka síður, á meðan gistinóttum á hótelum fjölgaði.
Hér má sjá flugsætin Janus.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Fallhífarstökkvarinn Felix Baumgartner hætti við tilraun sína við heimsmet í fallhífarstökki sem átti að fara fram í dag. 
Nesvík er fremst fyrir miðju á myndinni. Ofar sést í Vesturlandsveg og byggðina á Kjalarnesi.Mynd/Google Earth Pro
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Meirihluti sagði já á landsfundi Sjálfstæðisflokksins
Vestri vann góðan sigur á Selfossi.
Trudeau forsætisráðherra tilkynnti um bannið í dag. Myndin er úr safni.
Dæmi eru um að það taki margar klukkustundir að bregðast við útköllum sem koma upp í Vestmannaeyjum.
Stefnt er að því að umbreyta svæðinu þar sem BSÍ stendur núna.
Hörður Torfason tók virkan þátt í mótmælunum á sínum tíma
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vandræði flugfélagsins United Airlines halda áfram.
Lögregla segir málið afar viðkvæmt.
Frá slysstað í dag.
Frá Stykkishólmi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kevin De Bruyne fór meiddur af velli gegn Everton um síðustu helgi.
Það var ekki mikill viðbúnaður fyrir utan álverið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Facebook lætur sitt ekki eftir liggja í baráttunni gegn hryðjuverkum.
Ellefu snákar fundust á heimili konunnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gunnar Ólafsson víkingur.
Fjártjón verslunarinnar er talið vera á bilinu 700 þúsund og upp í eina milljón króna.
George Bush hitti Viktor Yushchenko við upphaf heimsóknarinnar í Kiev í gær.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reykingar kosta að minnsta kosti 200 þúsund manns lífið árlega í Indónesíu.
Gunnar Egill Sigurðsson framkvæmdastjóri verslunarsviðs Samkaupa.
Heimilisofbeldi reyndist meira en áætlað var í Kópavogi.
Magnús Már Kristinsson til vinstri .
Pearl Continental er fimm stjörnu hótel í hafnarborginni Gwadar í Pakistan.
Gylfi í baráttu við Ruben Vinagre á Goodison Park í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vilhjálmur Egilsson segir fundahöld um nýja kjarasamninga enn standa yfir.
Þá segir Víðir að snjöll hugmynd hafi komið frá fólkinu „á gólfinu“ eins og hann orðaði það.
Garry Monk.
Síðast sást til andarnefjunnar á svamli úti við Örfirisey.
Bjarni Benediktsson sat fundinn fyrir hönd Íslands. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heilsugæsla höfuðborgarsvæðisins rekur tólf heilsugæslustöðvar. Að auki eru þrjár einkareknar. Ein þeirra er Heilsugæslan Lágmúla. Þar er starfandi sálfræðingur. 
þingað Þrettán þingfundadagar eru eftir samkvæmt starfsáætlun Alþingis. Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis, hefur lagt ríka áherslu á að hún haldi. Samkvæmt henni verður þingfrestun 29. maí.fréttablaðið/stefán
Fimm karlmenn hafa verið handteknir í tengslum við eina árásina sem varð á Larmans Road í hverfinu Enfield.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, segir samninganefnd sveitarfélaganna draga svör í stað þess að bretta upp ermar.
Hyundai IONIQ deilibíll í Amsterdam.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Elías Jaua, utanríkisráðherra Venezuela, undrandi að heyra ekkert frá Snowden og hans fólki.
Frá vettvangi í morgun.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Helga Vala Helgadóttir, lögmaður konunnar, segir ekkert gert í heimilisofbeldismálum af hálfu lögreglunnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Björgunarsveitin í Árnessýslu er nú á leið til ökumanns ásamt sjúkraflutningaliði sýslunnar og slökkviliði Höfuðborgarsvæðisins.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, situr jafnframt í velferðarnefnd.
Frá slysstað.
Gunnar Valdimar Johnsen í leik með Akureyri gegn KA síðasta vetur. Hann er kominn aftur í Stjörnuna.
Ford Focus RS hefur verið við prófanir á Nürburgring brautinn þýsku undanfarið og þar náðist þessi mynd af bílnum.
Ali Hassan al-Majeed, öðru nafni Efnavopna-Ali. 
"Í þessu felst ekki einungis fjárhagslegur stuðningur, heldur einnig félagslegur þar sem markmiðið er að börn fái notið samvista með foreldrum sínum á fyrstu mánuðum lífs síns.“
NSA og GCHQ stálu dulkóðunum úr kerfi Gemalto sem gerði þeim kleyft að fylgjast með bæði símtölum einstaklinga og upplýsingum í farsímum þeirra.
Vel fór á með þeim Barack Obama, frambjóðanda Demókrataflokksins til bandarísku forsetakosninganna, og Nicolas Sarkozy, forseta Frakklands, á fundi þeirra í frönsku forsetahöllinni í dag.
Brynjar Níelsson segir nektarklúbba vera í öllum betri bæjum.
Póstkassi
Meðlimir Sigur Rósar mótmæltu kyrrsetningunni á þeim grundvelli að stór hluti hennar varði einfalda túlkun á tekjuskattslögum. Þá hafi verið um að ræða handvömm endurskoðanda en ekki ásetning.
Ólafur Þór Hauksson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Urriði. 
Bjarni Benediktsson, Katrín Jakobsdóttir og Sigurður Ingi Jóhannsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir
Birkir Jón Jónsson, bæjarfulltrúi Framsóknar í Kópavogi.
Geir Haarde mælti fyrir neyðarlögunum fyrir nákvæmlega tveimur árum. Mynd/ GVA.
Nokkrir þessara manna eiga að baki áratuga reynslu í hjúkrun, en aðrir tiltölulega ungir í faginu. Allir eiga það sameiginlegt að vilja leggja sitt af mörkum til að fjölga karlmönnum í stéttinni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Konan hafði slasast á fæti við göngu í fjalllendi rétt norðan við Grenivík.
Í upphaflega úrskurðinum kom fram að Míla hefði ekki gefið Gagnaveitunni kost á að nýta framkvæmdina þegar lagðar voru fjarskiptalagnir í Hafnarfirði.
Ljóst er að þingfundur gæti dregist ansi langt fram á nótt ef ljúka á þingstörfum fyrir morgundaginn.
Chen mun gangast undir læknisskoðun í Peking í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gerard Collomb, innanríkisráðherra Frakka, svaraði spurningum þingmanna í gær um mál Alexandre Benalla, áður starfsmanns forseta. Hér er hann með Emmanuel Macron, Frakklandsforseta.
Myndarlegir skrokkar. Mynd/Feykir.is
Plouffe var gestur í þættinum Meet the Press á NBC.
Réttarhöldin yfir Geir Haarde halda áfram í dag. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Erna Solberg forsætisráðherra tilkynnti í dag um ráðstafnir sem fælu í sér mesta inngrip í líf norsku þjóðarinnar á friðartímum.
Mikið frost er víða um Evrópu. Í Póllandi hafa fimmtán manns látist úr kulda. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Grunur leikur á að ólögleg spilastarfsemi hafi farið fram á staðnum. 
Sjúkdómar eru mikið vandamál í fiskeldi á Íslandi sem og annars staðar í heiminum. 
Einn þeirra sem kepptu í undanúrslitum í dag.
Arnold Schwarzenegger ætlar að byrja að leika aftur. Mynd/ afp. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nokkrir ökumenn voru teknir af lögreglu í nótt grunaðir um akstur undir áhrifum áfengis eða annarra fíkniefna.
William Barr og Rod Rosenstein
Samfylkingin mælist með undir átta prósenta fylgi í könnun MMR.  
Sigríður er farin. Ekkert tímabundið við það að sögn prófessorsins. Ekki í sjálfu sér. Ekki stjórnsýslulega. Komi hún aftur er það sjálfstæð ákvörðun.
Það mun kólna á Þorláksmessu að sögn Veðurstofunnar.
Silvía Nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aron Bjarnason með boltann í leik með Blikum í sumar.
Norræna
Agla María Albertsdóttir hefur farið vel af stað í sumar.
Frá Siglufirði
Tveir lögreglumenn særðust í sveðjuárás í Belgíu fyrr í dag.
Bjarni Benediktsson
Guðríður Guðbrandsdóttir er 105 ára í dag.Fréttablaðið/GVA
Þessi mynd var tekin árið 2008 og sýnir sama fyrirbæri og nú á sér stað.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Páll Winkel forstjóri fangelsismálastofnunar 
Peugeot 308, nýkjörinn bíll ársins í heiminum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mönnunum var fylgt um borð í flug til Stokkhólms.
N'Golo Kanté.
Pétur Jóhann biðst afsökunar á rasísku gríni sem mátti sjá í myndbandi á samfélagsmiðlum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá fundum BHM og ríkisins hjá ríkissáttasemjara í Höfðaborg í Reykjavík síðastliðinn föstudag.
Bankar græða á verðbólgu Hagnaður stóru bankanna af verðbótum er áætlaður ellefu milljarðar á öðrum ársfjórðungi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá samkomu vegna kvennafrídagsins í Sjallanum í gær.
Maðurinn var að aka frá Flugstöð Leifs Eiríkssonar með farþega í bifreiðinni þegar lögregla stöðvaði hann. Þegar hann gat ekki framvísað tilskildum leyfispappírum var hann handtekinn og fluttur á lögreglustöð.
Hyundai i30 N í Frankfurt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Landlæknir sagði stóraukna einkastofustarfsemi sérfræðilækna ógna öryggi sjúklinga á LSH. 
Lögregla tók kannabisræktun Kannabisplönturnar voru á lokastigi ræktunar og tilbúnar til niðurskurðar.Fréttablaðið/Valli
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, fundaði með blaðamönnum í dag. Mynd/ Sigurjón Ólason. 
Ásmundur skilur að fólk gagnrýnir háar akstursgreiðslur en það kosti einfaldlega að hafa þingmenn sem koma af landsbyggðinni.
Hraðbanki Farið var með annan bróðurinn í hraðbanka þar sem lögreglan handtók ræningjann.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Kabúl í morgun.
Búrfellsstöð II er neðanjarðar, í Sámstaðaklifi á milli Búrfells og Sámsstaðamúla.
Emmanuel Macron, forsetaframbjóðandi En Marche!, þykir sigurstranglegur. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Sigurðsson, fyrrum formaður Framsóknarflokksins, var viðskiptaráðherra á árunum 2006 til 2007.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri segir í tilkynningunni áætlunina gera ráð fyrir sókn á öllum sviðum en einkum sé það þrennt sem einkenni áætlunina fyrir árið 2018.
Bill fór beint og pantaði sér Porche. 
Þorsteinn Gunnarsson, rektor Háskólans á Akureyri.
Kóalabjörn liggur dauður eftir kjarrelda á Kengúrueyju í Ástralíu í gær. Talið er að eldar undanfarinna vikna hafi verið ákafari vegna hlýrri og þurrari aðstæðna sem rekja má til hnattrænnar hlýnunar af völdum manna.
Þórarinn Tyrfingsson, yfirlæknir á Vogi og formaður SÁÁ.
Frá vettvangi árásarinnar í gær.
Útsýnið úr einum þessara strætisvagna.
Gestir landsmótsins njóta þessa að sitja í brekkunni í blíðunni í Þorlákshöfn og fylgjast með keppninni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mennirnir starfa báðir í kísilveri PCC á Bakka við Húsavík.
Fólki bjargað úr rústum byggingar í Mexíkó-borg fyrr í kvöld.
Van Der Boren þóttist hafa farið til suðaustur Asíu.
Vinsældir hangikjöts virðast aukast með aldrinum.
Bjórinn verður kynntur til leiks í Kringlunni í dag. 
Vél Air Iceland Connect á Akureyrarflugvelli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þóra Kristín metur það sem svo að hún sé komin með 30 prósent sem til þarf svo halda megi starfsemi Smugunnar áfram.
Ammóníak er samsett úr köfnunarefni og vetni.
Minnst níu eru látnir og nokkur hundruð hafa sýkst í Kína og öðrum ríkjum.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Jakob Frímann Magnússon.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnar Agnarsson er eigandi Sagafilm sem framleiðir marga af vinsælustu sjónvarpsþáttum landsins.
Eldurinn kom upp í sveitarfélaginu Djúpavogi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjallagarpurinn Tómasz er öllum hnútum kunnugur þegar kemur að nauðsynlegum búnaði á fjöllum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Samkvæmt drögum að aðalskipulagi Reykjavíkur 2010-2030 verður algjörlega bannað að reisa hærri hús en fimm hæða á svæðinu innan Hringbrautar. Það markast af Skúlagötu, Snorrabraut, Hringbraut og Ánanaustum.
Trudeau hafnar ásökununum.
Fulltrúar Reykjavíkur kynntu sér hollenskar menningarstofnanir í Amsterdam og Rotterdam.
Vélin hvarf árið 2014 á leið frá Kuala Lumpur til Peking. Myndin er af minnisvarða í Kuala Lumpur.
Björn Valur segir það taka töluverðan tíma að semja svona þingsályktunartillögu.
Vigdís Hauksdóttir
Danska lögreglan berst við mótmælendur vegna ungdómshússins. 
Hafnarfjörður.
Þorlákshafnarvegur. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Guðjón Valur Sigurðsson í leik með AG Köbenhavn árið 2012 en þá varð hann danskur meistari með liðinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rjúpnaveiðimenn eru hvattir til að fara sér hægt þessa helgina, þó eflaust séu þeir margir óþreyjufullir
Oktavía Edda Gunnarsdóttir og Sunna Þorsteinsdóttir í Skólagörðum Reykjavíkur í Breiðholti. 
Þjóðverjar geta framkvæmt hálfa milljón prófa á viku. Spánverjar framkvæma á milli 105 og 140 þúsund próf á viku og Ítalar gerðu um 200 þúsund próf síðastliðna viku, sem er umtalsverð aukning miðað við vikurnar á undan.
Sjómenn vilja nýjan samning. 
Athygli vakti í nóvember þegar Karl Garðarsson taldi landsmenn hafa litla ástæðu til mótmæla á Austurvelli. "Þetta er óþolandi forgangsröðun og ég er sár og reiður út í Sigmund Davíð og Bjarna Ben - rétt eins og Svavar Knútur. Mætum öll og mótmælum!!“ skrifaði Karl við það tilefni í háðstón. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Talning atkvæða stendur nú yfir í Simbabve, en skiptar skoðanir eru um hvort brögð hafi verið þar í tafli.
Farsóttanefnd Landspítalans hvetur fólk til að fara ekki í heimsóknir á spítalann. Þar sé fólk með inflúensu en einnig aðrir sem séu veikir af öðrum orsökum. Lasnir ættingjar eigi ekkert erindi inn á spítalann, segir yfirmaður smitsjúkdómadeildar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Prahlad Jani er ansi horaður eftir ævilanga föstu.
Elvis og hárið.
Maxime Vachier-Lagrave og Anish Giri frá því fyrr í mótinu.
Eva Joly hélt fyrirlestur í Háskólanum í Reykavík í vikunni.
Málið var rekið fyrir Héraðsdómi Reykjaness.
Hefðbundin talsímaþjónusta er á hægu undanhaldi en gagnaflutningar á farsímaneti hafa stóraukist
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Landspítalann í Fossvogi í kvöld.
Ef grannt er skoðað má sjá grilla í agnarlitla styttuna. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Helga Vala Helgadóttir, þingmaður Samfylkingarinnar, segist vilja fá skýra mynd af aðkomu eftirlitsaðila að WOW air.
Þetta unga fólk reynir h að hreinsa Yamuna-ána.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reykjanesbær.
Saud al-Faisal prins og utanríkisráðherra Sádi-Arabíu.
Vaktaskipti urðu í forsætisráðuneytinu í apríl.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jón Gunnarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. Hann gegndi embætti samgönguráðherra árið 2017.
Yosemite þjóðgarðurinn er mjög fallegur á vetrin.
Eskild Andersen, arkitekt og forstjóri Nordic - office of Architecture, og eigendur Arkþings.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Íslenska liðið fagnar í dag.
Mikil áhersla er á hjólreiðar í Fossvogsskóla.
Búist er við því að hægt verði að úthluta næsta miðvikudag. 
Uppboðið hefst klukkan ellefu í Skútuvogi 8.
Eggert B. Guðmundsson, forstjóri HB Grandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kistur í röðum Hinir látnu voru jarðsungnir í gær.nordicphotos/AFP
Íslensku bókmenntaverðlaunin voru afhent á Bessastöðum í gær.
Í þáttinn mættu tvær ungar konur frá Sprengjugengi Háskóla Íslands. Þær bleyttu í bómull með eldfimum vökva og kveiktu í með þeim afleiðingum að talsverður eldur skapaðist innandyra.
Ágætur gangur er í bílasölu á árinu.
Geir Gunnlaugsson segir afnám einkasölu auka neyslu.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn óskaði eftir aðstoð en endaði á því að vera handtekinn.
Ingimundur Friðriksson fyrrverandi seðlabankastjóri og Sigríður Friðjónsdóttir saksóknari Alþingis.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjaldgæf sjón á Bústaðavegi á fimmta tímanum á virkum degi. Nánast engin umferð á háannatíma. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Icy Mist á strandstað. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Štefan Füle stækkunarstjóri ESB
Hillary Clinton.
Innan steypunnar utan um íbúðarhúsið að Hraunum leynist timburhús.
Úrskurður Landsréttar í fullu samræmi við fyrirmæli Hæstaréttar, að sögn Odds Ástráðssonar, lögmanns ALC.
Úr leik Juventus og Inter um helgina. Mikið er um áhorfendalausa leiki þessar vikurnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Elísabet drottning.
Heimildir fréttastofu CNN herma að yfirvöld í Sádi-Arabíu ætli að axla ábyrgð á morðinu. Khashoggi hafi látist vegna yfirheyrslu sem á að hafa "gengið of langt“.
Rússneskir hermenn æfa sig fyrir hátíðarhöld á morgun.
Páll Winkel, fangelsismálastjóri
G20 fundurinn verður haldinn í nóvember.
Í Teigsskógi.
Dele Alli sækir að Dwight McNeil á Turf Moor í dag.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Stefán Logi Sívarsson. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Trump hefur snúið sér að lyklaborðinu enn á ný. 
Sitt sýnist hverjum um uppátæki flugfélagsins.
Það var á þriðja tímanum sem björgunarsveitin á Þórshöfn var kölluð út vegna gangnamanns sem hafði dottið af hestbaki á Hvammsheiði.
Helgi Björnsson er vel að heiðrinum kominn.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Drew Petersson með fyrrum kollega sínum. Gerði heljarinnar grín - í stresskasti - segir lögfræðingurinn.
Mark Chapman á yngri árum.
Ágreiningur um vatnsgjald veldur áhyggjum í Hafnarfirði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einhverjum þykir eflaust freistandi að láta dreifa ösku ástvina sinna um sporbraut jarðar.
Reyk lagði einnig frá Járnblendiverksmiðjunni í febrúar á síðasta ári.
Donald Trump fyrir ávarp sitt í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sighvatur Björgvinsson.
Beygjuljós inn á Geirsgötu við Lækjartorg eru of stutt að mati bæjarstjórnar Seltjarnarness.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eldarnir eru gríðarlegir umfangs og er eyðileggingin mikil. 
Sást hafði til karlmanns vera að gaufa inni í húsnæðinu og skömmu síðar var hann kominn út og hélt þá á farsíma. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.
Margrét Gauja var reglulega föst í lögreglubíl á vakt með manni sem áreitti hana látlaust.
Torhildur Torfadóttir.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Samtökin vilja fá upplýsingar um alvarleg frávik.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Davíð Oddsson og Guðni Th. Jóhannesson mættust í Eyjunni síðastliðinn sunnudag og gekk Davíð hart fram gegn meðframbjóðenda sínum. 
Á leið í strætó Umfangsmiklar breytingar verða á starfsemi sveitarfélaga með flutningi málefna fatlaðra til þeirra. fréttablaðið/vilhelm
Scott Brooks, fyrrum verðbréfamiðlari, er ekki af baki dottinn heldur hefur þjálfað hafnaboltalið í New Jersey síðan hann missti vinnuna. Honum býðst nú að kenna stærðfræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá höfuðstöðvum Mitsubishi í Japan.
Katrín Oddsdóttir lögmaður segir að án gjafsóknar eigi hælisleitendur engan möguleika á að leita réttar síns.
Helgi Hrafn Gunnarsson og Birgitta Jónsdóttir.
Scott Israel, sýslumaðurinn í Broward-sýslu, tilkynnti um afsögn fulltrúans í dag.
Rekstrarstjóri Bláfjalla hvetur fólk til að mæta snemma.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Carlos sjakali fékk lífstíðardóm árið 2011 fyrir árásirnar.
Lítil stúlka í Aleppó.
91 prósent Sjálfstæðiskjósenda ber mjög eða frekar mikið traust til lögreglunnar en einungis 2 prósent lítið eða mjög lítið traust og 6 prósent svara hvorki né.
Um 2500 rúmmetrar af vatni fara í þann hluta Laugardalslaugar sem sjá má á myndinni. Hér má sjá hluta laugarinnar þar sem litnum á vatninu hefur verið breytt í samhengi við efni fréttarinnar.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins. 
Ólafur Stefánsson, fyrirliða íslenska landsliðsins, sérstökur verndari Silfursjóðsins.
Peugeot 308, bíll ársins, átti stærstan þátt í söluaukningu Peugeot.
Tryggvi ásamt Jakobi Möller, lögmanni sínum. 
Sverrir Þór Gunnarsson
Systurnar Edda Gunnlaugsdóttir, Erla Gunnlaugsdóttir og Þórunn Gunnlaugsdóttir.
Flugmaðurinn, annar frá hægri, var blóðugur og lemstraður á handlegg er hann kom í land.
Árásarmaðurinn var handtekinn og vistaður í fangageymslu vegna rannsóknar málsins.
Margir tóku strætó á menningarnótt. 
Héraðsdómur ReykjavíkurTaldi manninn hafa borið skaða af gæsluvarðhaldinu.
Í yfirlýsingu Trans Ísland, Intersex og Q félags hinsegin stúdenta segir að öll þessi félög hafi átt gott samstarf við Samtökin ´78 "sem hafa staðið þétt við bakið á félögunum í baráttunni fyrir auknum rétti trans og intersex fólks, bæði þegar kemur lagalegum réttindum og félagslegum.“
„Ég bað ekki um þessa kauphækkun. Ég vissi ekki af þessari kauphækkun. Ég þarf ekki þessa kauphækkun,“ sagði Guðni á Bessastöðum á miðvikudag. 
Sautján vorufluttir á Landspítalann en 27 til viðbótar voru fluttir í fjöldahjálparstöð Rauða krossins í Mosfellsbæ.
Ragnar Nathanaelsson í leik með Val.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Róbert Ragnarsson
Baldur Þórhallsson telur að stjórnmálamenn eigi að halda sig frá Sotsjí.
Eiður Smári Guðjohnsen hafði betur gegn DV í málinu í héraðsdómi.
Rex Tillerson og Sergei Lavrov.
Sturla Jónnsson vörubílstjóra.
Ólafur Jóhannesson.
Magnús Pétursson, forstjóri LSH, tók við gjöfinni úr hendi Guðmundar Bjarnasonar, stjórnarformanns eignarhaldsfélagsins.
Bessastaðir.
Nefndarmenn aðrir en fulltrúar Vinstri grænna voru sammála um að halda eigi loftrýmisgæslu við Ísland áfram. 
Alls hafa 48 manns leitað sér læknisaðstoðar eftir taugaeitursárásina.
Rusl hefur safnast saman á götum Parísar.
Siggi Stormur.
Myndin tengist fréttinni ekki.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gísli Marteinn verður með pólítískan umræðuþátt á sunnudögum í vetur.
Ókeypis skólamáltíðir eru sagðar mundu kosta skólasvið Reykjavíkurborgar nærri tvo milljarða króna á ári. 
Bessastaðir.
Aðgerðirnar hafa áhrif á leiðir 12, 14, 15,16, 17, 21,24, 28, 35 og 36.
Hljómsveitin nýtur mikilla vinsælda um þessar mundir. 
Læknaneminn Kristján Már fékk nóg af því að strita á pitsustað fyrir lág laun og hefur nú komið sér upp stöðugu tekjustreymi með blogginu Kris Health Blog á slóðinni kriskris.com.
Eiríkur Tómasson bendir á að þeir sem starfi við rannsókn opinberra mála megi ekki lýsa yfir sekt fólks afdráttarlaust. Mynd/ GVA.
Jórunn Frímannsdóttir
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steininn í hlíðum Esjunnar hefur sigið mikið undanfarin ár og hafa fjallagarpar fylgst með halla hans undanfarið.
Fólkið var flutt á slysadeild Landspítalans fyrr í dag
Silja Dögg Gunnarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. 
Jennifer Lawrence var valin leikkona ársins.
Frá Vík í Mýrdal, þar sem lögregluþjónar hafa haft mikið að gera.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eins og sjá má á myndunum þá var eldurinn mikill. Mynd/Óskar Pétur Friðriksson.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Andy Carroll skrifaði undir eins árs samning við uppeldisfélag sitt Newcastle í dag.
Kia Ceed.
Alex Freyr Hilmarsson skoraði fyrra mark KR.
Gústaf Níelsson er yfirlýstur andstæðingur mosku í Reykjavík og flokksbundinn Sjálfstæðismaður.
Mikill viðbúnaður var í London.
Klukkan var færð aftur um einn tíma í nótt. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gatan þar sem atvikið átti sér stað í þorpinu Luttach.
Útspil forsetans virðist ekki stíga í takt við alþjóðasamfélagið því hátíðarhöldin fara fram í fjarveru flestra erlendra sendiherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mikil öryggisgæsla er að venju í svissneska fjallaþorpinu Davos þegar helstu valdamenn heims safnast þar saman. Þarna eru lögreglumenn á þaki ráðstefnuhallarinnar að fara yfir öryggisatriði. 
Trump hefur ekki verið á opinberum viðburði í fimm daga og heldur sig til hlés.
Pétur Blöndal, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Bílar á ferðinni á Suðurlandi að vetri til.
Lögreglan ætlar að vera með Twitter-maraþon til fjögur í nótt. 
Mikið mannlíf er að finna umhverfis Miðjarðarhafið
Al Gore þegar hann bar vitni fyrir nefnd bandaríska þingsins um áhrif gróðurhúsalofttegunda og loftslagsbreytinga.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Svein Holden, verjandi Tom Hagen, í dómsal Héraðsdóms Nedre-Romerike í dag.
Málfundafélagið Óðinn leggur til að stórframkvæmdur verði frekar slegið á frest en skattalækkunum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jón Sigurðsson varaformaður bankaráðs Seðlabankans og formaður stjórnar FME.
Emma Holten hefur að miklu leyti helgað sig baráttunni gegn hefndarklámi eftir að myndum af henni var dreift á klámsíðu.  
Samtök ferðaþjónustunnar segja málið vera erfitt fyrir umræðu um bílaleigur landsins.
Birgitta Jónsdóttir.
Oddný Harðardóttir segir að Árbótarmálið verði rætt í fjárlaganefnd. 
Þóra Björg Birgisdóttir í faðmi barna sinna sem biðu spennt eftir því að fá föður sinn aftur heim. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð út og mun flytja björgunarsveitarmenn af höfuðborgarsvæðinu á staðinn.
Mynd tekin í gær af gosstöðvum á Fimmvörðuhálsi. Mynd/Hörður Vignir Magnússon 
Eyðiþorp á Spáni.
Ungir jafnaðarmenn héldu á borða með skilaboðunum "Virðið barnasáttmálann.“ Hér er Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, í pontu á Alþingi í kvöld. 
Hjúkrunarfræðingar á vakt. Mynd úr safni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Grunnbúðir Everest-fjalls.
Konan hefur kært hann til lögreglu og gæti hann átt yfir höfði sér fangelsisdóm.
Maðurinn var handtekinn 6. júlí 2014 og úrskurðaður í gæsluvarðhald frá 6. júlí 2014 til 18. júlí 2014. 
Falli bin Ladens var fagnað ákaft um öll Bandaríkin.
Orri Freyr Þorkelsson er kominn í tveggja leikja bann.
Ford Fiesta Plug-In-Hybrid.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tekist hefur að slökkva eld í sautján eldsneytistönkum hið minnsta.
Margrét Frímannsdóttir.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
„Í raun og veru er ekkert stórt framundan,“ Árni Jóhannsson, hjá mannvirkjasviði Samtaka iðnaðarins.
Theresa May ræðir við Dalia Grybauskaite, forseta Litháen, og Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu.
Lögreglan mun ekki sekta fyrir nagladekk undir bílum fyrr en í fyrsta lagi í maí. Samkvæmt lögum er þó bannað að vera með nagladekk eftir 15. apríl, nema aðstæður gefi …
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Átján prósent kvennanna sem tóku þátt í rannsókninni höfðu orðið fyrir ofbeldi í nánu sambandi. 
Nidal Malik Hasan.
Mótmæli í Bangkok.
Veðrið ætti að verða fínt á Akureyri í dag.
Ragnhildur Guðmundsdóttir, framkvæmdastjóri Mæðrastyrksnefndar
Verðlaunahafar vIð Safnahúsið við Hverfisgötu í gær.
Rannsókn Sérfræðingur ítölsku herlögreglunnar myndar sendiráð Sviss þar sem sprengja sprakk á aðfangadag.Fréttablaðið/AP
Glæsileg snekkja.
Nægur svefn er er mikilvægur heilsu allra manna.
Nemendur fyrir utan menntamálaráðuneytið
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
DiCaprio hitti meðal annars Obama.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allar fiskveiðar eru bannaðar í Bengalflóa.
Vél Icelandair í háloftunum.
Franskir hermenn komu til Naqoura í Líbanon í morgun.
Eins og sést, var grafan ansi illa leikin eftir slysið.
Kjarrá í gær. Eins og sjá má er áin vart svipur hjá sjón og það er engin rignin í spákortunum.
Frá landsfundi Samfylkingarinnar.
Stefna lögreglunnar er að almennir lögreglumenn komi aldrei til með að þurfa að bera skotvopn dagsdaglega. Aginn er mikill sem og þjálfun lögreglumanna, en enginn vill vera fyrstur til að hleypa af. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Niðurskurður á framlögum til hjúkrunarheimila virðist hvorki hafa haft áhrif á álag á starfsfólk né þjónustu sem veitt var. 
Margaret Chan, framkvæmdastjóri WHO. 
Írakar þurfa að endurreisa olíuiðnaðinn. 
Fólk þvær af sér fötin í flóttamannabúðum við höfnina í Piraeus á Grikklandi. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir mætir á fund þingflokks Samfylkingarinnar í kvöld. Mynd/ Daníel. 
Hundar virðast næmir fyrir segulsviði jarðar og vilja snúa sér eftir því þegar þeir létta á sér. Myndin er úr safni. 
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG.
Landsréttur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Fórnarlömb árásarinnar voru félagar í vopnaðri sveit sem styður indverska herinn.
Það verður háð mati hvers og eins ráðherra hversu miklar upplýsingar verða birtar um dagskrá hverrar viku.
Það er hæglætisveður í kortunum.
Buttigieg (t.v.) og Sanders (t.h.) eru fremstir í flokki í skoðanakönnunum fyrir forval demókrata í New Hampshire. Sá fyrrnefndi þykir sá frambjóðandi sem stendur næst miðjunni en Sanders er lengst til vinstri.
Ísafjörður Talið er að um 26.000 erlendir ferðamenn hafi heimsótt bæinn síðasta sumar.Fréttablaðið/rósa
Ramzan Kadyrov, leiðtogi Téténíu.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eldflaugar á flugi yfir Damaskus.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Romelu Lukaku er á leið til Ítalíu en félagaskiptin hafa legið í loftinu í allt sumar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Fjölmargir háskólanemar frá Norðurlöndum sækja sér menntun í Árósum. Kostnaður danska ríkisins vegna norrænna nema vex mörgum í augum.Fréttablaðið/Þorgils 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá Peshawar þar sem árásin var gerð. MYND/AFP
Rose McGowan var ein af fyrstu konunum sem sökuðu Weinstein um nauðgun.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, heimsótti Manchester í dag og lofaði auknum fjárfestingum í innviði og sagði gríðarleg tækifæri felast í Brexit.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fornfrægt skip og er nú á leið á loðnuveiðar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ekki er óheimilt að gera eftirlíkingar af verðlaunastyttunni. Hér sjást kátir Hollendingar í Suður-Afríku með eina slíka. Lið Hollands á möguleika á að tryggja sér hina einu sönnu verðlaunastyttu á sunnudaginn eftir viku. Mynd/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rory Stewart hefur sagt sig úr Íhaldsflokknum og ætlar að hætta á þingi.
Eldiskvíar í Patreksfirði þar sem Dýrfiskur og Fjarðalax hafa hug á að margfalda framleiðslu sína. Fyrirhuguð aukning nær einnig til eldis í Tálknafirði.
Pence sat nærri systur einræðisherrans á setningarathöfn Vetrarólympíuleikanna. Þau heilsuðust þó ekki. Nordicphotos/AFP
Í kjötvinnslunni hjá Fjallalambi á Kópaskeri. 
Matið var gert í kjölfar þess að Helga Baldvins Bjargar, fyrrverandi starfskona Stígamóta, steig fram og lýsti upplifun af einelti og ofbeldi á vinnustaðnum. Niðurstaða matsins var sú að ekkert væri að í starfsumhverfi Stígamóta.
Andre Villas-Boas er á förum frá Frakklandi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Valgerður Rúnarsdóttir yfirlæknir á Vogi, Tómas Guðbjartsson hjartaskurðlæknir á Landspítala, Rúnar Freyr Gíslason verkefnastjóri hjá RÚV og Helga Vala Helgadóttir þingmaður Samfylkingarinnar.
Jóhannes Haukur er með mörg járn í eldinum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Michael Flynn, fyrrverandi þjóðaröryggisráðgjafi Donalds Trump forseta.
Sigketill í Kötlu.
Óhappið varð á gatnamótum Glerárgötu og Strandgötu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
 Á myndinni eru frá vinstri, Brynhildur Georgsdóttir og Karl Ragnars frá Umferðarstofu og Indriði H. Þorláksson og Ingvar J. Rögnvaldsson frá ríkisskattstjóra. 
Carli Lloyd skoraði tvö og klikkaði á víti.
Neyðarhnappurinn góði. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Grétar Einarsson í leik með Víði í Garði.
AGS vekur mismikla hrifningu hjá fólki. Myndin er frá mótmælum í sumar gegn aðkomu sjóðsins hér. Fulltrúar sjóðsins segjast vera stjórnvöldum til ráðgjafar um leiðir í efnahagsmálum. Ákvarðanir séu hins vegar stjórnvalda. Fréttablaðið/Anton
Jóhann Berg Guðmundsson og samherjar í Burnley bíða þess að geta byrjað að spila á ný.
Gunnari Björnssyni hefur verið veitt lausn frá störfum. 
Páll Magnússon segir að laun sín séu í takt við framkvæmdastjóra í öðrum fyrirtækjum.
Sergio Moro er dómsmálaráðherra Brasilíu
Jón Gnarr var hylltur af stuðningsmönnum sínum í Iðusölum í kvöld.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur í síðasta mánuði.
Mikil sprunga hefur myndast í Larsen C-íshelluna á Suðurskautslandinu.
Rass    Tónlist Iceland Airwaves
Mangús Gunnarsson, stjórnarformaður Þróunarfélags Keflavíkurflugvallar.
Ferðamennirnir voru agndofa.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þessi leikfangabifreið er meðal þeirra felustaða sem notaðir hafa verið til þess að reyna að koma sterum fram hjá tolleftirliti.
Björgunarsveitir leituðu að erlendu pari í nótt.
Þríeykið auk forstjóra Landspítala á upplýsingafundi Almannavarna.
Málin rædd Brynjar Níelsson, varaformaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar, stýrði fundi í fjarveru Ögmundar Jónassonar. Sá síðarnefndi var staddur í Danmörku.
Maduro tók ekki við mjög góðu búi en lengi getur vont versnað
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Úr myndasafni.
Fimm af þessum sex ráðherrum sem þarna sitja myndu þurfa að finna sér ný störf ef niðurstöður kosninga yrðu í takti við nýju könnunina. 
Yfir tvö þúsund stundakennarar kenna við Háskóla Íslands.
Einn hestanna hífður upp úr vök. 
Lítið um að vera hjá umferðardeild lögreglunnar, sem segir fólk hafa hlustað á aðvaranir.
Heild­ar­fjöldi staðfestra smita er nú 1.773.
Hörður Arnarson forstjóri Landsvirkjunar
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Herjólfur.
22 klukkusturndir liðu frá því að "fávitinn“ birti myndina og að þrjár sprengjur jöfnuðu stjórnstöðina við jörðu.
Þúsundir mótmælenda flykktust út á götur Caracas vegna lokunar stöðvarinnnar.
Steinunn Ólína er skráður rétthafi Sykurs.is sem uppskorið hefur gagnrýni fyrir skrif og efnistök.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ekki liggur fyrir um ástæðu þess að lestirnar voru á sama spori. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Einar Þór lögfræðingur Fréttablaðsins og Sigurjón Fréttaritstjóri ræða saman þegar sýslumaðurinn í Reykjavík lagði hald á tölvubréfin. 
Benjamín er áhafnarmeðlimur á norska björgunarskipinu Siem Pilot.
Lögmaðurinn hafði meðal annars rekið málið fyrir Hæstarétti.
Íbúar á Hvammstanga hafa brugðist við rafmagnsleysinu með því að kveikja á kertum. 
Sophia Hansen var dæmd í Hæstarétti í dag. 
Gylfi Þór Sigurðsson í leik með Everton.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Millilandaflug er að taka við sér á ný en innanlandsflug liggur enn niðri.
Bæði eru bráðmyndarleg og geta sannarlega sungið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Atvinnuþátttaka á öðrum ársfjórðungi 2019 var að jafnaði 82,9% af mannfjölda, eða að meðaltali um 212.900 manns.
Þorsteinn Halldórsson, þjálfari Breiðabliks
BMW iNext er framtíðarbíll BMW.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn er nýbakaður afi.
Kvennafangelsið í Kópavogi inniheldur mestmegnis karlmenn.
Justin Trudeau á ráðstefnu í München fyrr á árinu.
Árásin var gerð á Olísstöð við Skúlagötu. 
frá tóbaksvarnaþingi Fjallað var um reykingar frá mörgum hliðum í gær og kom skýrt fram hversu fórnarkostnaður samfélagsins er gífurlegur vegna þeirra. Ögmundur Jónasson heilbrigðisráðherra tók til máls.  fréttablaðið/stefán
Ástráður Haraldsson, lögmaður, er formaður landskjörstjórnar.
Kveikt hefur verið í opinberum byggingum og efnt til mótmæla víðar í Kína en einungis í Tíbet.
Loretta Lynch tilkynnti um málshöfðunina í dómsmálaráðuneytinu í dag.
Á dögunum var gagnagrunnur yfir"skemmd epli“ Hollywood opnaður.
Á Sæbraut .Tveir fólksbílar eru mikið skemmdir eftir árekstur í gær.Fréttablaðið/Anton
Maður kælir sig í skugganum í garði í Montreal. 
Á vef MMR segir að konur (56%) hafi reynst líklegri heldur en karlar (49%) til að segja það mikilvægt að Íslendingar fái nýja stjórnarskrá. 
Pétur Gunnarsson var 58 ára gamall.
Gríðarleg eyðilegging blasir við í strandbænum Mati vegna eldanna. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lionel Messi er einn besti knattspyrnumaður allra tíma.
14 grindhvalir drápust í fjörunni í Garði síðasta föstudag. Fáir voru karlarnir þar á meðal og ógerningur reyndist að ná að koma höndum yfir reður til að færa í safneign …
Myndin er úr safni.
Guðmundur Franklín Jónsson
Einhver eldfimustu ummælin úr nýju bókinni koma úr munni Steven Bannon, fyrrverandi aðalráðgjafa forsetans, sem sést hér með Donald Trump.
Bilunin olli töfum á innritun farþega í morgun. 
Frá fundinum í hádeginu.
Eldflaugavélin var mikið tækniundur. 
Alexander Tikhomirov festi jeppa sem hann var með á leigu þegar hann ók utan vegar við Mývatn. 
Secret Solstice fór vel fram í gær að sögn lögreglu.
Vetrarfærð er nú á norðanverðu landinu og Vestfjörðum.
Trump setti fram framandlegar kenningar um kórónuveiruna í viðtali við vin sinn og ráðgjafa Sean Hannity (t.v.) í viðtali á Fox News í gær. Myndin er úr safni.
Manafort var kosningastjóri Trump þar til í ágúst 2016. Hann steig til hliðar vegna ásakana um að hann hefði tekið við milljónum dollara frá aðilum tengdum rússneskum stjórnvöldum í Úkraínu.
Slökkviliðsmenn ráða niðurlögum eldsins.
Mario Monti verður líklega næsti forsætisráðherra Ítalíu.
Gunnar segir Pressuna hafa greint frá ásökunum um kynferðisofbelið tli að ná ákveðnum markmiðum gagnvart Jónínu Benediktsdóttur.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Eins og sjá má fylgdu sprengingunni miklar eldglæringar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lög banna að ösku látins fólks sé dreift yfir stöðuvötn, segir lögmaður Þingvallanefndar.
Mikið tap er af viðskiptum borgarinnar með  húsunum sem byggð voru upp á Laugavegi 4 og 6.
Ekki er vitað um tilefni árásarinnar á Rand Paul.
Stærsta líparítsvæði landsins er á Torfajökulssvæðinu. 
Lögfræðingar Gwyneth Paltrow þræta ekki fyrir að slysið hafi átt sér stað.
Mynd úr safni
Nýir símar með fjölbreytta notkunarmöguleika seljast nú betur en í fyrra. Nordicphotos/AFP
Strandveiðibátar sumir hverjir eru ekki í standi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borgarstjórn Reykjavíkur. 
Tillögu Ulfs Kristersson hefur ekki verið vel tekið en illa gengur að mynda ríkisstjórn í Svíþjóð.
Gareth Bale fer ekki til Kína eins og til stóð.
Formaður Samfylkingarinnar segir getuleysi ríkisstjórnarinnar til að fjármagna bætt kjör almennings vera ömurlegt. 
Gunnar Hrafn: Það er ekkert sérstaklega gaman að vakna til meðvitundar semi-lamaður með brjálaðar ofskynjanir og geta ekki öskrað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Audi A4.
Borgarastyrjöldin í Sýrlandi hófst á vordögum 2011.
OA-samtökin eru endastöð margra sem hafa reynt allar aðrar leiðir til að ná tökum á matarfíkninni
Leikarinn Joaquin Phoenix fer með hlutverk Jókersins í kvikmyndinni.
Frá undirritun samkomulagsins í dag. 
Zinedine Zidane er knattspyrnustjóri Real Madríd.
Kohlhepp játaði meðal annars í nótt að hafa skotið til bana fjórar manneskjur í mótorhjólabúð í grennd við borgina Spartanburg árið 2003.
Flak PanAm-vélarinnar við Lockerbie í Skotlandi.
Jarðskjálftinn fannst vel á höfuðborgarsvæðinu. 
Geimskutlu skotið á loft. Ferðum þeirra fer nú óðum fækkandi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tollverðir að störfum á flugvellinum
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bjarni og Sigurður Ingi á fundinum í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bjarni segir ótímabært að segja til um hvort verðtrygging verði afnumin, sem ekki rímar við orð forsætisráðherra í gær.
Frá vettvangi í Garðabæ í dag. 
Arnór Sigurðsson í leik með CSKA Moskva gegn Real Madrid.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata, segir áhugavert hversu miklu munar á kostnaði þingmanna sem eru frá sömu kjördæmum.
Tollverðir hafa lagt hald á mun meira munntóbak í ár en í fyrra.
Notaðar voru myndir sem teknar voru þegar Sargon strandaði. 
Formaður Blaðamannafélags Íslands segir tímaskekkju að Stjórnarráðið reyni nú eftir hrunið að auka leyndarhyggju með nýju frumvarpi um breytingar á upplýsingalögum. FRéttablaðið/Stefán
Gunna Stella heilsumarkþjálfi, kennari og fyrirlesari.
Greiða á gjald af hverju kílói af eldisfiski sem flutt er úr landi. 
Þorvaldur Gylfason, prófessor í hagfræði og fulltrúi í stjórnlagaráði. 
Gro Harlem Brundtland. 
Greta Thunberg íhugar að hætta á Facebook og gagnrýnir hún miðilinn fyrir að láta hatursáróður viðgangast á samfélagsmiðlinum.
Krafa rétthafasamtakanna fyrir dómi er sú að synjun sýslumanns verði ógilt og lagt fyrir sýslumann að leggja lögbann á síðurnar.
Frá vettvangi í morgun. Söltunarbíllilnn og fólksbíllinn utan vegar.
Formenn Samfylkingar og Vinstri grænna höfðu bæði varaformenn sína og aðstoðarmenn með sér í áframhaldandi viðræður um nýja ríkisstjórn.Fréttablaðið/Anton
Verið er að reisa bráðabirgðasjúkrahús í Central Park.
Ingibjörg Sólrún Gisladóttir.
Notkun spjaldtölva er farin a aukast í skólastarfi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Salah Abdeslam var í felum í Brussel í fjóra mánuði.
Í stjórn Skólafélags MR eru auk Harnar, Birna Ketilsdóttir Schram, scriba scholaris, Sólveig Ásta Einarsdóttir, quaestor scholaris, Jóhanna Preethi Gunnarsdóttir, collega og Magnús Sigurðarson collega.
Anthony Fauci, forstöðumaður Ofnæmis- og smitsjúkdómastofnunar Bandaríkjanna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Heill haugur af spurningum bíður Bjarna.
Flugakademía Keilis er með 24 flugvélar. Myndin er af vefsíðu hennar og tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Alþingi í dag. Fámennt í þingsal vegna sóttvarna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Minnst 50 þúsund hektarar hafa brunnið í Nýju Suður-Wales.
Nixon var kampakát þegar hún greiddi atkvæði í gær.
Gosstrókarnir ná langa leið upp. Mynd/ Vilhelm. 
Stund á milli stríða. Formennirnir niðri á Alþingi.
Eldri maður fluttur á sjúkrahús í New York.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elva Björk Ágústsdóttir varaformaður Samtaka um líkamsvirðingu hefur allt sitt líf stundað íþróttir. 
Már Gunnarsson.
Réttindi hinsegin fólks eru víða fótum troðin í Afríku og sæta einstaklingar ofsóknum og mæta miklum fordómum. Stjórnvöld taka nú á móti hópi hinsegin flóttafólks í annað sinn en þessi mynd er úr Gleðigöngunni í Reykjavík. 
Björn Lóðs, dráttarbátur Hafnar í Hornafirði og Vöttur, hafnsögubátur Fjarðarbyggðar, draga skipið út Eskifjörð.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðmundur Ragnar Guðmundsson er einn þeirra Íslendinga sem hefur prófað Ayahuasca ofskynjunarlyfið. 
Fatnaður frá Thor Steinar er vinsæll meðal nýnasista
Framkallarinn ógurlegi.
Franskir sjóliðar á ferð undan ströndum Sómalíu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
sigurður sigursveinsson
Jóhannes Ásbjörnsson, talsmaður Gleðipinna.
Ísafjörður. Myndin er úr safni.
Karl á þrítugsaldri var yfirheyrður í kjölfar húsleitarinnar. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Catalina á leiðinni í dómsal. Mynd úr safni.
Lögmaður Valons Avdyli komst í heimsfréttirnar þegar hann var verjandi norska hryðjuverkamannsins Anders Behring Breivik.
Þorbjörg Ágústdóttir, doktorsnemi við Cambridge-háskólann.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fyrsta landsþingið. Sverrir Hermannsson, stofnandi Frjálslynda flokksins, var kjörinn formaður á landsþinginu 1999. fréttablaðið/pjetur
Íslenska landsliðið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hosmany Ramos.
Robert Murdoch, eigandi The Sun.
Um er að ræða mjög bráð veikindi sem dregur hundana til dauða á u.þ.b. sólarhring.
Breivik hringdi inn hálftíma áður en lögreglan mætti á svæðið.
Hestar.
Hofsá í Vopnafirði.Vísir/Trausti
Rústir eftir loftárásir í borginni Aleppo í Sýrlandi. 
Kristján L. Möller.
Arnold Schwarzenegger og Maria Shriver voru gift lengi.
Anders Fogh Rasmussen
Rútuslysið við Öræfi .
Allt tiltækt lið slökkviliðsins á höfuðborgarsvæðinu var kallað út í dag vegna stórbrunans í Miðhrauni. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Stjórn Verkalýðs- og sjómannafélags Keflavíkur lýsir yfir trausti á Kristján Gunnarsson. Mynd/ Vilhelm. 
Aron Einar Gunnarsson í sækir hér að Antoine Griezmann.
Fjallað verður um orkudrykki og unga fólkið.
Samkvæmt lögum eru brunatryggðar húseignir og lausafé vátryggðar gegn tjóni sem hlýst af eldgosum, jarðskjálftum, skriðuföllum, snjóflóðum og vatnsflóðum.
Dofri Hermannsson.
Jürgen Klopp hefur Evrópubikarinn á loft.
Anna María Baldursdóttir í baráttunni við Brennu Lovera í Garðabænum í dag.
Áætlunin verður unnin í samráði við starfsfólk Landspítalans og Sjúkrahússins á  Akureyri og kynnt ríkisstjórn og fjárlaganefnd fyrir 2. umræðu fjárlaga.
Marianne Faithfull.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Talsmaður bjögunarliðs segir að lík sjö fullorðinna og þriggja barna hafi fundist í rútunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Anna Sorokin virtist hnuggin yfir málalokunum við dómsuppsöguna í dag.
Trump og Pútín lýstu báðir ánægju sinni með að hittast í persónu í Hamborg í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Eyþór Arnalds, oddviti sjálfstæðismanna í Árborg.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Talið er að vape-vökvi sem haldlagður var hafi verið blandaður kannabisolíu.
Vísir þakkar samfylgdina á liðnu ári.
Skútan Inook við höfn á Rifi, þar sem maðurinn var handtekinn þann 14. október.
Guðni Ágústsson. 
Dagur B. Eggertsson.
Miklir þurrkar og óhagstæðir vindar gera slökkviliðsmönnum erfitt um vik.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Álftarpar á Árbæjarlóni í morgun í suðvestan éljagangi með Breiðholtshvarf í baksýn. Nú styttist í að þessi stærsti fugl Íslands fari að huga að hreiðurgerð og varpi.
Af þrettán meðlimum sannleiksnefndar sögðu sjö myndskeið Hjartar vera af Lagarfljótsorminum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá flugvellinum í Vestmannaeyjum í nótt. Þaðan var flogið með þjóðhátíðargest með höfuðáverka til Reykjavíkur.
Shinji Okazaki varð enskur meistari með Leicester.
Frá björgunaraðgerðum á hálendinu í vikunni. 
Harald T. Nesvik, sjávarútvegsráðherra Noregs, er kominn til Japans til að ræða við þarlend stjórnvöld.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Katrín Jakobsdóttir.
Nýja skipið er 90 metrar að lengd og tæpir 20 metrar á breidd. Líkt og systur­skipin er það vel búið. Kaupverðið er rúmir sjö milljarðar og ekki er loku fyrir það skotið að þriðja skipið eins og þetta verði smíðað fyrir Fáfni Offshore innan skamms.
Benedikt Jóhannesson býður sig fram í Norðausturkjördæmi, en ekki þar sem hann býr - í Reykjavík. 
Arianna Huffington er hugsandi athafnakona sem segir mikilvægt að ná jafnvægi í lífinu.
Málið vakti upp mikla reiði vestanhafs
Upptök skjálftanna hafa verið við Fagradalsfjall á Reykjanesi.
Búist er við að miðlunarlón Blönduvirkjunar fyllist í næstu viku og að áin fari þá á yfirfall og verði illviðráðanleg til stangveiða.Mynd/Jónas Sigurgeirsson
Laxeldi verður aukið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einn sakborninga í málinu leiddur fyrir rétt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Norræna siglir inn Seyðisfjörð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ed Sheeran mun ekki skorta réttu tómatsósuna á meðan Íslandsdvölinni stendur.
Mynd úr safni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hundruðum skópara var raðað á Lýðræðistorgið í París í gær. Loftslagsganga í borginni var bönnuð vegna ótryggs ástands.
Gunnar Scheving Thorsteinsson.
Rannsókn málsins hefur staðið síðan mánaðamótin maí og júní en rannsókn lauk í síðustu viku.
Frá afhjúpun „undirskriftalistans“.
Eyþór er einn hluthafa í Árvakri, útgáfufélagi Morgunblaðsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ráðherra segir skýrt að RÚV beri að stofna dótturfélög um samkeppnisrekstur. 
Ásta Sigrún.
Þessi selur býr í Húsdýragarðinum og þarf því ekki að óttast veiðar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bjarni og Vigdís á kynningu skýrslunnar í morgun.
Tuttugu og þrjú þúsund manns hafa sótt um bætur hjá Vinnumálastofnun vegna minnkaðs starfshlutfalls.
Jordan virtist við góða heilsu þegar honum var bjargað.
Höskuldur Þórhallsson.
Selárlaug var löngum opin allan sólarhringinn en opnunartími var styttur sökum slæmrar umgengni.  
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þungunarrofsmótmælandi fyrir utan læknamistöð samtakanna Planned Parenthood í Missouri-ríki fyrr í sumar.
Gaddaffi þarf að hætta sem fyrst.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir.
viðurkenningarhafar Konurnar sem hlutu viðurkenningar og fulltrúar þeirra að lokinni athöfn í gær. mynd/stígamót
Húsleit í Kiel Rannsóknarlögreglumenn á vettvangi í íbúð hins handtekna. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vit Jedlicka . Engir öfgamenn fá ríkisborgararétt.
Rannveig Rist, forstjóri Rio Tinto Alcan á Íslandi. 
Gerry Adams, forseti Sinn Féin.
Stjórn Spalar hf. bíður enn eftir áliti Ríkisskattstjóra (RSK) um áhrif afskriftar ganganna og hugsanlegrar skattlagningar félagsins á árinu 2018. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Milljónaveltan gekk ekki út í ágústútdrætti Happdrættis Háskólans og því verður potturinn fimmfaldur, eða 50 milljónir króna, þegar dregið verður 10. september.
Lúðvík Geirsson, bæjarstjóri í Hafnarfirði.
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, er snúinn aftur á Alþingi eftir nokkurra vikna sjálfskipað launalaust leyfi eftir Klausturmálið.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lögreglan hefur upprætt fjölmargar kannabisræktanir á síðustu misserum.
Teiknuð mynd af Trace gas Orbiter á braut yfir Mars.
Jóhann R. Benediktsson, lögreglustjóri á Suðurnesjum 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigurður Ingi ræðir við fjölmiðla. 
Maðurinn var handtekinn án mótþróa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Gríðarleg eyðilegging blasir við á Gasa eftir árásir síðustu vikna.
Vopnaðir sérsveitarmenn handtóku hjónin árla morguns fyrir framan börn hjónanna á heimili þeirra í nóvember árið 2016.
Gulli Helga og Heimir Karls stýra Bítinu á morgnana.
Stefán Vagn Stefánsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ófriðarseggir Fjórtán vélhjólahrottar voru dæmdir til fangavistar fyrir þátttöku í slagsmálum í fyrra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Það er ekki amalegt að vinna 86 milljónir króna skattfrjálst.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi. Mynd/ akureyri.net
Myndin sýnir þyrlu Landhelgisgæslunnar fljúga að bát sem strandað hefur. 
Þegar hjónin komu heim voru tveir vörpulegir ferðamenn í fastasvefni í tjaldi sem þeir höfðu komið upp fyrir framan stofuglugga þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtakanna, vill vita hvort það sé afstaða Samtaka ferðaþjónustunnar að rýra beri afkomu landbúnaðar til að bæta hag ferðaþjónustunnar. Fréttablaðið/hari
Bjarni Benediktsson segir að sveiflurnar á gengi krónunnar hafi verið eðlilegar í ljósi mikils hagvaxtar. Fjármálaráðherra vill marka leið stöðugleika þar sem hagsmunir almennings og fyrirtækja fara saman. 
Danny Ings fagnar marki sínu gegn botnliði Norwich í dag.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, forseti Alþingis.
Viðvörunarskotum var hleypt af en bílalestinni var ekki snúið við.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samkvæmt EES-samningnum ætti að mega flytja inn ferskt kjöt hingað til lands. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Ratko Mladic.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir.
Jómfrúin og Jæja hætta starfsemi á Hlemmi Mathöll.
Indriði H. Þorláksson.
Beðið eftir bensíni. Íbúar á flóðasvæðunum, hér í Cancun í Mexíkó, þurfa að sýna mikla þolinmæði til að komast yfir eldsneytisdropa á þeim fáu bensínstöðvum sem opnar eru.
Stoppað var til að kanna ástandið á hvölunum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Veiran hefur nú dregið rúmlega 900 til dauða frá áramótum.
Anders Fogh Rasmussen í Afganistan. 
Aðilar vinnumarkaðarins funda nú með fulltrúum ríkisstjórnarinnar. Mynd/ Egill. 
Móðirin segir vagnstjórann hafa frelsissvipt dótturina með því að neita að opna aftari hurð vagnsins þegar hún ætlaði út.
Keflavík
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alþingi hefur samþykkt breytingar á lögum um helgidagafrið.
Óttarr Proppé formaður Bjartrar framtíðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mörg vitni segja að Freeman hafi hegðað sér á óviðeigandi hátt í kringum konur í gegnum tíðina.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar tekur undir með formanni VR um að tiltekinn hópur starfsmanna félagsins hafi verið handgenginn fyrri forystu félagsins í kosningabaráttunni í fyrravor
Leikurinn umræddi var á milli Real Madrid og Bayern Munchen.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari. Nú síðdegis handtók hann einn mann til viðbótar í tengslum við sömu rannsókn og Hreiðar Már Sigurðsson, fyrrverandi forstjóri Kaupþings var handtekinn í dag.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra breytti reglugerð í desember síðastliðnum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kristrún ásamt fjölskyldu sinni.
Kristján Þór Júlíusson, annar varaformaður Sjálfstæðisflokksins.
Mercedes Benz GLA jepplingurinn
Amina Ali Nkeki ásamt Buhari.
Giftingarhringur.
Vatnsvernd höfuðborgarsvæðisins er nú endurskoðuð.
Steingrímur Hermannsson var formaður Framsóknarflokksins 1979 til 1994.
Úr myndasafni.
Toshiki Toma er prestur innflytjenda og á sjálfur tvö japönsk-íslensk börn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þessu reiðhjóli var stolið á sínum tíma.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Reikistjarnan sem fannst á dögunum markar nokkur tímamót. Mynd/ESO
Þeir Martin Karplus, Michael Levitt og Arieh Warshel hljóta Nóbelsverðlaunin í efnafræði í ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mynd/Vilhelm Gunnarsson
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hvað hef ég gert?
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sólrún ætlar ekki að leyfa myndatökur í brúðkaupinu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Furðubátakeppnin var hörð en skemmtileg í fyrra og mun líklega verða það í ár aftur.
Tálbeituaðgerð lögreglu fór fram við Hótel Frón, Laugavegi. 
Captain Awesome (ber að ofan), systir Chuck og Chuck sjálfur
Stöðvarfjörður er talinn geyma landnámsbæ sem freista á að draga fram í dagsljósið.
Assad Sýrlandsforseti.
Skógareldarnir hafa geisað frá því á miðvikudaginn.
Hvað segið þið strákar?
Sandburður er viðvarandi vandi í Landeyjahöfn.
Rólegheitin ráða ríkjum á Litla-Hrauni á einu fjörugasta kvöldi ársins og vart sést flugeldur á himninum yfir fangelsinu. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
hugo chavez
Fjölda fluga var aflýst.
Hisham Barakat hefur sótt þúsundir íslamista til saka eftir að forsetinn Mohammed Morsi var hrakinn frá völdum árið 2013.
Bandaríski fáninn brenndur í mótmælum í Medan í Indónesíu í gær. Fjöldi múslíma kom saman fyrir utan ræðismannsskrifstofu Bandaríkjanna í borginni. 
Audi Q7 kemur brátt af nýrri kynslóð og einnig í kraftaútgáfu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fimm menn hafa verið handteknir í Mumbai á Indlandi, grunaðir um að hafa nauðgað 22 ára konu sem starfaði sem blaðaljósmyndari á svæðinu. 
Edinson Cavani er á förum frá Frakklandi eftir sjö á í herbúðum PSG.
Carley McCord, íþróttafréttamaður sem lést í slysinu, sést hér til vinstri. Til hægri má sjá mynd frá vettvangi slyssins.
Alfreð Finnbogason skoraði síðast þegar Tyrkir heimsóttu Laugardalsvöllinn.
Neoguri er ekkert lambið að leika sér við og búast menn meðal annars við því að hann nái að rífa öldhæð upp í fjóra metra.
Nýi Herjólfur á leið úr Landeyjahöfn.
Hillary Clinton.
Mazda3
Þór var dæmdur í sextán ára fangelsi árið 2000 fyrir manndráp. 
Angela Merkel.
Verðmæti allra tegunda minnkaði á milli ára nema þorsks, makríls og humars.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls voru vistaðir átta manns á lögreglustöðinni við Hverfisgötu í nótt vegna ýmissa mála.
Opportunity hefur rannsakað Mars undanfarin fimmtán ár og er langlífasta könnunarfar á yfirborði annars hnattar í sögunni. 
Hamasliðar fagna sigri eftir kosningarnar í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Löggan greip mann skammt frá vettvangi en sá var með vasa fulla af skiptimynt.
Árni Einarsson: Bar mjög brátt að.
Jón Jósep Snæbjörnsson og Gréta Salóme Stefánsdóttir munu flytja lagið Mundu eftir mér á sviðinu í Bakú í maí. Gréta segir að lagið sé ekki stolið. 
Ismail Haniyeh, leiðtogi Hamas samtakanna.
Eitt af fyrri verkum Banksy, Deride and Conquer.
Ummæli Erdogan hafa oft vakið mikla gagnrýni og þau sögð andfemínísk.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður VG í Reykjavík. Mynd/ Anton Brink. 
Nóg var að gera hjá lögreglumönnum á Suðurlandi um helgina. Banaslys varð við Sólheimasand á laugardagskvöld.
Svifryk í umferðinni.
Ásmundur Hálfdán Ásmundsson er þrefaldur Evrópumeistari.
TrjáplönturDeilt er um kolefnin sem bindast í trjám.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Steven Wright. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá fundinum á skrifstofu LÍÚ í dag.
Umrædda mynd fann lögreglan í Wales af Alan Knight gangandi um Tesco.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ætli eitthvert þeirra heiti Eiþeilþía Kóreksdóttir?
Hægt er að deila myndum og myndböndum með öðrum notendum í gegnum Snapchat. Forritið hefur verið notað til að deila nektarmyndum og myndum af eiturlyfjum.
Baráttumenn fyrir auknu lýðræði í Hong Kong hafa þegar mótmælt gjörningnum og óttast er að ný mótmælaalda blossi upp.
Meisam Rafiei, íslenskum ríkisborgara, var meinað að fara til Bandaríkjanna í gær vegna þess að hann er fæddur í Íran
Á þessum tæpu þremur mánuðum hafa áhafnir flugvélarinnar stuðlað að björgun rúmlega 1.300 flóttamanna á Miðjarðarhafi.
Vatn hefur flætt upp úr niðurföllum og jafnvel klósettum á Siglufirði í dag.
Skammdegið getur reynst mörgum erfitt yfir myrkustu mánuðina.
Arseniy Yatsenyuk, forsætisráðherra Úkraínu,greindi frá ákvörðuninni eftir ríkisstjórnarfund í dag.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Strætó og WOW Air kynna nýjungar fyrir sumarið.
Kísilverksmiðjan á Bakka.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Við Korngarð í dag.
JOao Faria er þekktur sem John of God.
Matthew Longstaff fagnar sigurmarki sínu gegn Manchester United
Jóannes Bjartalíð er landsliðsmaður Færeyja.
Særðir eru fluttir á milli heilbrigðisstofnana í einkabílum þar sem sjúkrabílar hafa ekki undan.
Frá fundinum sem er hafinn hjá ríkissáttasemjara.
Eðlilega var versluninni lokað eftir ránstilraunina. Miklar skemmdir voru unnar á innanstokksmunum.
Elgtarfar eru stórar og stæðilegar skepnur. 
Frá Reynisfjöru.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Nafnarnir tveir, John Stewart og John Feal, hafa talað fyrir frumvarpinu.
Þrátt fyrir að dregið hafi úr drykkju er enn algengt að íbúar dreifðari og snauðari byggða drekki ódýrt glundur og heimabrugg.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lítið sem ekkert hefur ringt í Reykjavík síðustu vikur.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Rekstur stærstu sveitafélaganna er þungur á þessu ári.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vel fór á með Merkel Þýskalandskanslara og Macron Frakklandsforseta. Síður með Trump og leiðtogum helstu bandalagsríkja Bandaríkjanna.
Búið er að ráðstafa um sex milljónum af Mottumarsfé í rannsóknir á þessu ári.
Fyrir utan skólann í dag.
Skip HB Granda eru að ljúka kolmunnaveiðum. mynd/hbgrandi
Manchester.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Heimiliskettir í Omaui á Nyjá Sjálandi munu ekki vera margir eftir nokkur ár gangi fyrirætlanir yfirvalda þar í bæ eftir. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgvin Stefánsson í baráttu við Fylkismennina Ólaf Inga Skúlason og Ásgeir Eyþórsson í viðureign liðanna síðasta haust.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Myndin er úr safni.
Forsíður bresku blaðananna eru oft miskunnarlausar.
Rithöfundarnir Yrsa Sigurðardóttir og Ragnar Jónasson vilja breytingar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ál hefur nú verið framleitt á Íslandi í hálfa öld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá bílasýningunni í Frankfurt.
Fréttastjóri Ríkisútvarpsins gagnrýnir að stjórnmálaflokkar eigi að fá "frítt spil í dagskránni“.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Audi Q6 E-Tron.
Arnór Þór Gunnarsson, landsliðsmaður í handbolta, faðmar bróður sinn Aron Einar landsliðsfyrirliða eftir sigurinn í París í gær.
Maðurinn mældist með 4,31 prómill af áfengi í blóðinu.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar, er formaður viðskiptanefndar Alþingis.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Daniel Ortega, ásamt eiginkonu sinni.
Mexíkóski glæpamaðurinn Luis Bracamontes var dæmdur til dauða fyrir morðin á tveimur lögreglumönnum í Kaliforníu árið 2014. Í auglýsingu Trumps er reynt að tengja glæpi hans við innflytjendur sem eru nú á leið til Bandaríkjanna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mynd úr safni
Louise Soreda er fædd árið 1995 en ekkert hefur til hennar spurst síðan hún kom til landsins þann 5. júlí síðastliðinn.
Frá Hinsegin dögum á síðasta ári. Bjart verður yfir borginni, en blásið gæti á hátíðargesti.
Ingólfsfjall
Furlong var handtekinn og ákærður í janúar fyrir barsmíðar. Hann hefur nú verið handtekinn á ný.
Guðlaugur Þór sat fyrir svörum í rauða sófanum á ritstjórnarskrifstofu Vísis.
Drottningin sjálf, Kim Kardashian, kann að gleðja vini sína.
Hannes Hlífar hefur ekki tapað skák´á Íslandsmóti síðan 2002
Héraðsdómur Reykjavíkur
Mauro Icardi hefur skorað 20 mörk í öllum keppnum fyrir PSG á tímabilinu.
Íbúar La Plata eru harmi slegnir eftir flóðin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Joe Biden ávarpaði Demókrata frá heimili sínu í Wilmington.
Lögreglan notaði öflugar vatnsbyssur til að dreifa mannfjöldanum.
Dr. Maggi og Ríkharður sem eru aðalkarlarnir við hönnun nýju viðbyggingarinnar við Grunnskóla Hveragerðis. Dr. Maggi er 83 ára og Ríkharður 74 ára.
Valdís Þóra Jónsdóttir er í efri helmingnum eftir fyrsta keppnisdag.
Vitni segja stúlkuna hafa dregist meira en hundrað metra.
Gloria Arroyo, forseti Fillipseyja, kallar eftir stillingu. Mynd/ AFP. 
Friðrik Karlsson á góðri stundu í Prag með sambýliskonu sinni, Laufeyju Birkisdóttur snyrtifræðingi. Gítarleikarinn stendur nú á sextugu og hefur lifað af tónlist í 45 ár. Hann hefur því eðlilega …
Þrír selir eru í lauginni í Húsdýragarðinum og stundum kópur með. Borgarfulltrúi telur aðstöðuna óásættanlega.
Bálhvasst og töluverður snjór gerði ökumönnum erfitt fyrir á Hellisheiði í gærkvöldi.
Bessastaðir.
Jürgen Klopp er í uppáhaldi forsætisráðherrans.
Frá vettvangi í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafur Darri Ólafsson leikur eitt aðalhlutverkanna í Brim. 
Kristófer Oliversson formaður Félags fyrirtækja í hótelrekstri og gistiþjónustu segir faraldurinn hafa valdið því að fólk afbókar á hótelum hér.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Í þáttaröðinni er ekki aðeins rætt við sérfræðinga heldur einnig fólk sem deilir reynslusögum sínum. Þá er einnig nokkuð um leikin atriði.
Alfreð Fannar eða Alli-Tralli eins og hann er oft kallaður.
Frá blaðamannfundi Íslandshreyfingarinnar í Þjóðmenningarhúsinu.
Fenrir og Freyja, eftir varðstörf gærkvöldsins.
Ingimundur Sigurpálsson er stjórnarformaður Landsvirkjunar.
Benedikt Jóhannesson er einn af þeim sem stendur að stofnun nýja flokksins.
Tveir þriðju þeirra sem kusu voru karlmenn.
Heimilið við Njálsgötu hefur hafið starfsemi.
Imad Mughniyeh er Bandaríkjamönnum og Ísraelum ekki harmdauði.
Jón Bjarki Bentsson, aðalhagfræðingur Íslandsbanka.
Auk skemmtiferðaskipa er ítalska seglskipið Amerigo Vespucci í Reykjavíkurhöfn.
Lögreglan á Suðurnesjum lagði hald á kannabisefni og stera.
Drengurinn var fluttur var án meðvitundar á slysadeild eftir slys í Hafnarfirði.
Það má búast við töfum á breskum flugvöllum á morgun. Mynd/ AFP. 
Baarack Obama mun tæplega eiga náðuga daga við að koma á friði í Miðausturlöndum. 
Malbikunarvinna á Hellisheiði.
Frá aðgerðum í Vestmannaeyjum
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fyrsti vinningur gekk ekki út í kvöld, en heppinn Norðmaður hlaut 2. vinning og er 30 milljónum ríkari.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá heimili Hannesar í Hábergi í Hafnarfirði. Hann var jarðsunginn í dag.
Ránið var framið í Garðabæ.
Sigmar Guðmundsson segjri tólf þjóðir berjast um þrjú sæti.
Ri Yong-ho, utanríkisráðherra Norður-Kóreu.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Celebrity Solstice siglir niður Ems. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi við Öskju í morgun.
Sigmundur Davíð forsætisráðherra á Alþingi í gær.
Óvottuð viðgerð og uppfærsla yfir í iOS 9 gæti gert iPhone-símann þinn ónothæfann.
Eva norn er ein hinna dæmdu. Mynd/ Vilhelm. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn fór ekki að fyrirmælum lögreglu og er grunaður um eignaspjöll. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jonjo Shelvey lék með Liverpool á árunum 2010 til 2013.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Boðað hefur verið til mótmæla við lögreglustöðina á Hverfisgötu. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Ragnar Grímsson
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ráðhús Reykjavíkur
Katrín hertogaynja í Erdem-kjólnum vinsæla ásamt Bretadrottningu.
Ráðherrafundi EFTA lýkur í kvöld.
Fjölmennt lið lögreglu og björgunarsveitarmanna var kallað út vegna tveggja manna er kastað höfðu sér út í Svarfaðardalsá við Dalvík í nótt.
Port Vila, höfuðborg Vanuatu.
Minnie Driver var tilnefnd til Óskarsverðlauna fyrir leik sinn í myndinni Good Will Hunting árið 1997
Verða Reykhólar miðpunktur sameinaðs sveitarfélags frá Dölum norður á Strandir?
Brett Kavanaugh.
Meðalaldur lánþega hefur hækkað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Dagur var í smá vandræðum með að stjórna gröfunni.
Hyundai i20.
Silvio Berlusconi á Þingvöllum með Davíð Oddssyni þáverandi forsætisráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Háskólinn í Reykjavík
Arna Lára Jónsdóttir, formaður bæjarráðs Ísafjarðar.
Tesla Model S bíllinn á einni hraðhleðslustöðinni á leiðinni.
Leikmannahópur Íslands í Búlgaríu.
Hátt í 70.000 Mini seljast nú á ári hverju í Bandaríkjunum
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Illvígar deilur hafa staðið milli ABC á Íslandi og Þórunnar Helgadóttur, fyrrverandi formanns ABC í Kenía. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Leitarmenn bera lík eins fanganna sem féllu í loftárásunum í Dhamar-héraði.
Mótmælendur í Hong Kong hafa verið duglegir að brenna kínverska fánann.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Snjór í Washington.
Bergþór Ólason segir að svör samgöngumálaráðherra komi honum ekki á óvart.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vigdís Hauksdóttir vill undanþágur frá greiðslum í þróunarsjóð EFTA. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Dinoponera-maur af undirtegundinni australis.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Loreen sigraði í Eurovision í gær.
Matthías Tryggvi Haraldsson og Klemens Hannigan, liðsmenn Hatara, á appelsínugula dreglinum í gær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Einungis 25 ríki í heiminum leyfa hjónabönd samkynhneigðra og þau eru bönnuð samkvæmt lögum í 71 ríki.
Grunaði að dóttirin hefði misst meydóminn og barði hana til dauða í kjölfarið.
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA, og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, fóru yfir málin fyrir fundinn í morgun.
Ford GT er að mestu smíðaður úr koltrefjum, en það verður vonandi með fleiri bíla Ford á næstunni. 
Jón Baldvin Hannibalsson, fyrrverandi utanríkisráðherra og formaður Alþýðuflokksins. 
Mexíkóskir hermenn í Tijuana á ráðstefnu embættismanna þar í dag. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks.
Þingmenn voru niðursokknir í atkvæðagreiðslunni. fréttablaðið/gva
Akureyrin í Hafnarfjarðarhöfn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Baldur bar vitni á miðvikudaginn var.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Inga Hlín Pálsdóttir forstöðumaður hjá Íslandsstofu segir að orðspor Íslands hafi ekki skaðast vegna falls WOW AIR og umræðan tengd flugfélaginu hafi byggst á staðreyndum.
Ragna Árnadóttir, dóms og kirkjumálaráðherra.
Krakkarnir í stuði í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björk Vilhelmsdóttir situr fyrir Samfylkinguna í velferðarráði
Alls verða 18 gámar settir upp til að rýma fyrir klínískri starfsemi á spítalanum.
Jón Gnarr og Katrín Jakobsdóttir eru í Andwerpen í Belgíu þar sem þau munu kynna Ísland.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Atli Gíslason
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Chongqin-hérað er merkt með rauðu á kortinu.
Slökkviliðsmenn fóru í körfubíl til að athuga með skiltið.
Portia de Rossi greinir frá kynferðislegri áreitni af hálfu Steven Segal.
Tólf voru fluttir með þyrlu Landhelgisæslunnar á Landspítalann.FRÉTTABLAÐIÐ/ANTON BRINK
Díana og Karl gengu í hjónaband 29. júlí 1981.
Lögreglan þurfti að kalla til dráttarbíl.
Robert Prosinecki.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þau eru meðal þeirra sem tilnefnd eru í ár.
Kristján Sveinbjörnsson
Héraðsdómur Reykjaness.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Umfangið er farið að þrengja svo að veggjum að stækka verður stöðina út og endurbæta innviði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu.
Dóra Björt lagði fram kæru þann 8. maí síðastliðinn vegna ákvörðunar yfirkjörstjórnar Reykjavíkur um úthlutun listabókstafsins Þ til framboðslista Frelsisflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá aðgerð lögreglu við Laugaveg í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Múmínpinnar falla í kramið hjá yngstu kynslóðinni á hrekkjavökunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Plantað á jólaaðventunni. Nokkur þúsund plöntur fara niður við nýju Hringbrautina og hluta gömlu Miklubrautar þar sem myndin var tekin í gær.
Hallveig Jónsdóttir var sterk.
Egill Ólafsson, Ragnheiður Gröndal og Björg Þórhallsdóttir.
Sex milljónir kæmu flestum vel.
Vinningshafinn sendi barnabarnið út í búð til að kaupa aukamiðann.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Slysið varð á Suðurlandsvegi við Háöldukvísl á Skeiðarársandi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Michelle Ball­ar­in, konan sem hyggst endurreisa WOW Air er stödd hér á landi.
Skjálftinn var af stærðinni 3,3. Hann mældist klukkan 19.12 í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fjordvik var degið frá Helguvík til Keflavíkur á föstudaginn. Í morgun var sementsflutningaskipið dregið frá Keflavík áleiðis til Hafnarfjarðar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ísólfur Gylfi Pálmason er sveitarstjóri Rangárþings eystra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Meðal annars verður litið til Kársness við þéttingu byggðar í Kópavogi.
Utanlandsferðir eru talsvert algengari meðal íbúa höfuðborgarsvæðisins en landsbyggðarinnar. 
Ættingjar farþega rútunnar bíða fregna.
Trá Times-torgi í nótt.
Lögreglumenn að störfum í Danmörku. Myndin tengist frétt ekki beint.
Þórsarinn Júlíus Orri Ágústsson var atkvæðamikill í sigri Íslands í dag.
Jeff Bezos, stofnandi Amazon og ríkasti maður heims.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guaidó, þingforsetinn og sjálfsyfirlýstur forseti Venesúela.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gamla gula er víða sjáanleg þennan morguninn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Töframaðurinn Chanchal Lahiri áður en hann reyndi brellu töframannsins Harry Houdini.
Birkir Jón Jónsson vill lögleiða póker og uppsker litlar þakkir fyrir það frá formanni Samtaka áhugafólks um spilafíkn.
Stöðugur straumur af fólki hefur við lóð leikskólans Klettaborg í Borgarnesi í dag en þaðan var hægt að sjá hræið.
Maðurinn fór á eftir hundinum, náði að bjarga honum úr sjónum en komst svo hvorki lönd né strönd. 
Rannsóknin er kynnt í nýjasta hefti Nature.
Vigfús viðurkenndi að hafa ítrekað haft samræði við konuna. Hann taldi það hafa verið með hennar vilja. Konan glímir við þroskaskerðingu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stór hluti matvælanna sem er seldur í verslunum eins og Waitrose á Bretlandi er fluttur inn frá meginlandi Evrópu.
Fyllsta öryggis er yfirleitt gætt þegar geislavirk efni eru meðhöndluð eða flutt. Myndin sýnir flutning á geislavirkum úrgangi.
Gripir úr innbúi fólks voru greindir á Þjóðminjasafninu í dag.
Afsagnar Alkatiris var krafist á föstudaginn og um helgina.
Engey
Oddný og Katrín tóku við póstkortum frá stúdentum fyrir utan Alþingishúsið í gær.
Jakob Frímann við hljómborðið. Atfylgi stjórnvalda við hryntónlistarmenn er lítið og lélegt.
Embla Huld og Sif Bjarnadóttir.
Heilsu Mandela hefur hrakað mikið undanfarið, en hann er 94 ára gamall.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir færði rök fyrir ákvörðun sína í gær. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mike Hughes við eldflaug sína árið 2017.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hrund Brynjólfsdóttir segir ástandið reyna verulega á taugarnar og koma niður á svefni.
Ægifagurt umhverfi Nýr farsímasendir á Þórólfsfelli. Í baksýn skríður Gígjökull fram úr Eyjafjallajökli.Mynd/Sigurður Ingi Hauksson
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Málið er tekið alvarlega innan Landspítalans.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gos eyðir glerungnum. Mynd/ Heiða. 
Boris Johnson var ötull talsmaður þess að Bretland yfirgæfi Evrópusambandið. 
Árásin var gerð við Hressingarskálann.
Aktu taktu. 
Það var mikið um að vera hjá Landhelgisgæslunni í gær.
Tvær F-15 þotur á flugi. Myndin er úr safni og tengist fréttinni ekki beint.
Nauðgaði og drap fjórtán ára stúlku.
Sigketill í Kötlu.
Frá undirritun viljayfirlýsingarinnar í dag. Frá vinstri: Elín Árnadóttir frá Isavia, Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, Magnús Stefánsson, bæjarstjóri Suðurnesjabæjar, og Friðjón Einarsson frá Reykjanesbæ.
Menn og málleysingjar flýja eldinn í Los Angeles. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jakob Frímann Magnússon, í ræðustól á Alþingi.
Þorpsbúarnir dæla jarðgasinu í risavaxnar blöðrur. Þeir bera síðan blöðrurnar heim og nota jarðgasið til að hita heimili sín.
Guðbjörg Gunnarsdóttir stefnir á suðurströndina í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Dýnamít fæst í litlum pökkum,“ segir Wayne Burke hógvær þegar hann kveikir á litlu og nettu fartölvunni sinni.Fréttablaðið/Vilhelm
Barack Obama, Bandaríkjaforseti.
Ólafur Þór Hauksson
Matteo Renzi, formaður Lýðræðisflokksins, Silvio Berlusconi, formaður Forza Italia, og Luigi Di Maio, leiðtogi Fimmstjörnuhreyfingarinnar, keppast um hylli kjósenda.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin vill öðlast skýrari mynd af þróun faraldursins frá upphafi og hvetur ríki heims til að rannsaka gömul sýni úr lungabólgusjúklingum.
Hópurinn sem fékk styrki. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tillögur ASÍ taka ekki á forsendubresti vegna hrunsins, að mati talsmanns neytenda og Hagsmunasamtaka heimilanna. Almenningur stendur frammi fyrir miklum vanda, og greiðsluaðlögun dugar ekki til að leysa úr því. fréttablaðið/pjetur
Múhammeð sjötti Marokkókonungur hefur setið á konungsstól frá árinu 1999.
Einn var með allar tölur réttar í lottóútdrætti kvöldsins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Halldór Jörgensen.
Vegfarandi birti þessa mynd af vettvangi slyssins í morgun.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Framkvæmdastjóri Kumbaravogs segir að bíða hefði átt með lokun staðaarins þar til nýtt hjúkrunarheimili rís á Selfossi. 
Jack Brooksbank og Eugenie prinsessa á brúðkaupsdaginn sinn.
Svona var um að litast við Hamra við Kjarnaskóg í gærkvöldi.
Eva Sigurbjörnsdóttir sveitastjóri í Árneshreppi óskaði eftir tillögum Vesturverks fyrir umsögn hreppsins til Skipulagsstofnunar.
Ingibjörg Sólrún og Jenst Stoltenberg.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sigríður María Egilsdóttir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Meirihluti Jafnaðarmannaflokksins vill formlegar viðræður við Kristilega demókrata.
Að minnsta kosti 12 létust í árásinni.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands sækist eftir endurkjöri 27. júní.
Bann. Eftir tvö ár verður ekki leyft að reykja á veitingahúsum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Litlir gleðigjafar Innanríkisráðherra, forsvarsmenn ÍÆ og sendiherra Íslands á Indlandi heimsóttu barnaheimili í gær þaðan sem 160 börn hafa verið ættleidd til Íslands. Mynd/Íslensk Ættleiðing
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis.
Steinarr segist hafa áform um að fara til Palestínu og styðja við bakið á fólkinu þar sem býr við mikla neyð.
Musharraf er hótað ákærum fyrir brot í starfi. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Rafmagnslaust er á Akranesi. Mynd tengist frétt ekki beint.
Runólfur Ágústsson, formaður stjórnar Vinnumálastofnunar, segir að lægstu laun verði að hækka. Mynd/ Stefán. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Katrín Jakobsdóttir hélt óhefðbundið erindi á flokkráðsfundi VG sem stendur nú yfir. Hún fór yfir söguna og sagði hana sanna að hreyfingin muni þora, geta og takast á við erfið …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins.
Kári Stefánsson á fundi almannavarna í gær.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra sagði í fréttum Stöðvar 2 í kvöld að hún bindi miklar vonir við að lausn finnist á allra næstu sólarhringum.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Í ríkinu Áfram þarf fólk að hafa náð tuttugu ára aldri til að mega kaupa sér vín.fréttablaðið/pjetur
Andrea Ósk Frímannsdóttir og sonur hennar, Darri Þór, fjögurra mánaða.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sebastian Vettel einbeittur á svip í bíl sínum milli aksturslota á æfingum dagsins í Mexíkóborg.
Frá Kópavogi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Enn gefst tími til að klára jólaundirbúninginn.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Trump heldur áfram að trompa keppinautana.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn, sem skapaði þó talsverða hættu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jadon Sancho, miðjumaður Dortmund.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ugla Stefanía segir það mikinn heiður að vera á lista BBC yfir hundrað áhrifamiklar konur.
Hermenn og fagelsisverðir gera sér glaðan dag
Úr Bláfjöllum þegar hægt var að renna sér.
Nú má meðal annars heita Indí, Hleiður og Sigurörn. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Noam Chomsky
Til að kalla fram almennt formannskjör þurfa 150 flokksmenn Samfylkingarinnar að óska eftir því eigi síðar en 45 dögum fyrir landsfund.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Aðstæður í Mumbai voru afar erfiðar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Fulltrúar Minjastofnunar voru í sambandi við Sævar í kvöld.
Átökin í 10-11
Fellibylurinn skildi eftir sig slóð eyðileggingar þegar hann fór yfir á dögunum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Birgitta smellti af sjálfsmynd í bústaðnum fyrir blaðið. Hér má sjá myndir af höndum og fótum hennar en hún heldur dagbók um veikindi sín og tekur myndir í von um að það hjálpi til við að veikindi hennar og annarra verði viðurkennd.
Morten Beck Gulds­med og Baldur Sigurðsson í leiknum í kvöld.
Samninganefnd þróunarlandanna er gengin á dyr. 
Marta telur víst að að Svala hafi brotið fánalögin, en vill nota tækifæri og senda sérstaka kveðju til Montenegró.
Hagvöxtur hefur ekki mælst minni frá árinu 2010.
Kórinn í Kópavogi
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hópbílaleigan er að hluta til í eigu sama fólks og Guðmundur Tyrfingsson ehf. og á inni tæplega 250 milljónir hjá ríkinu, samkvæmt dómi héraðsdóms.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það er ódýrast að versla jólamatinn í Bónus. 
Ólafía B. Rafnsdóttir segir viðræður ganga vel.
Allt stefnir í fjöldauppsagnir eða frekari setuverkfall hjá ófaglærðum starfsmönnum.
Efri röð frá vinstri, Sigríður J.Guðmundsdóttir, Ragnheiður Guðmundsdóttir og Rósa Sif Jónsdóttir, ritari bæjarstjórnar. Í miðjunni frá vinstri eru þær Íris Böðvarsdóttir , Guðfinna Gunnarsdóttir og Guðlaug Einarsdóttir. Í neðstu röðinni frá vinstri eru Sandra Dís Hafþórsdóttir, Arna Ír Gunnarsdóttir, Ásta Stefánsdóttir og Helga Þórey Rúnarsdóttir.
Víkingaklappið var að sjálfögðu tekið eftir sigurinn gegn Tyrkjum í gærkvöld.
Þjóðaröryggisstofnun Bandaríkjanna, NSA.
Vagnstjórar hjá Strætó eru komnir með handspritt og sprittklúta í vagnana.
Jakob S. Jónsson, leiðsögumaður og leikstjóri, vill verða næsti formaður Neytendasamtakanna.
Á þessari mynd má sjá átökin sem urðu í dag. 
Bush er á nítugasta og fjórða aldursári og bundinn við hjólastól. Atvikið átti sér stað þegar hann var 79 ára gamall.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það gæti rignt og blásið örlítið á landsmenn um helgina.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Abdúlla tekur við embættinu af Múhammeð fimmta.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Heidi Klum er gift kona.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þessi er reyndar svo heppinn að fá matinn beint úr hendi kafara, en oftar þurfa hákarlar að hafa meira fyrir fæðunni.nordicphotos/AFP
Veitingahúsaeigendur í Reykjavík bregðast við rigningunni með nýstárlegum lausnum á sama tíma og Akureyringar hafa sjaldan upplifað svo sólríkt sumar. Íbúar á Ísafirði fögnuðu sól gærdagsins en segja ferðamenn þó ekki láta leiðindaveður stöðva sig. Sumarveðrið hefur verið með ólíkasta móti á hverju landshorni fyrir sig.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Margt var um manninn á Norðurlestarstöðinni í París á föstudag enda ætla margir sér að eyða jólum með vinum og ættingjum annars staðar.
Danir reykja mikið magn smyglaðra sígarettna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jóhann Berg Guðmundsson á góðri stundu með kærustu sinni
12.698 vegfarendur sáu bláu ljósin blikka.
Umsóknum um pláss á meðferðarheimilum fjölgaði á fyrri hluta ársins miðað við sama tíma í fyrra. 
Bláber í Eyjafirði eins og þau litu út á fimmtudag.
Þennan tilraunabíl sýndi Yamaha á bílasýningunni í Tókýó fyrir tveimur árum.
hafís Hér má sjá varðskipið Ægi innan um hafísinn norðaustur af landinu. Mun meira er nú af hafís hér við land en undanfarin ár.
Að líkum mun rigna um nánast allt land á mánudag.
Háskóli í Gaza-borg rjúkandi rústir eftir loftárás Ísraelsmanna.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglu var einn fluttur með talsverða áverka á slysadeild Landspítalans eftir slysið í Hafnarfirði.
Björgvin Stefánsson í leik með KR gegn Víkingi.
Hilmar Snær Örvarsson í brekkunni.
Hyundai i30.
Afgreiðslustöð Olís í Mjódd.
Horst Tapper sem Derrick og Fritz Wepper sem Harry Klein í hinum vinsælu þáttum.
Oddný, Silja Dögg og Inga fordæma ummæli þingmanna Miðflokksins og Flokks fólksins.
Heildarlengd flutningnabíla eru víðast í Evrópu takmörkuð við 25 metra.
Erna Bjarnadóttir spyr hvort félagar í Blaðamannafélaginu og Egill Helgason, séu búnir að slá eign sinni á tjáningarfrelsi í landinu? "Í Noregi, eru stór samtök, "Nei til EU“, og bændastamtökin þar eru stuðningssamtökin við þau.“
Forsetinn faðmaði bandaríska fánann þegar hann gekk inn á sviðið á CPAC-ráðstefnunni.
Frá fundinum í kvöld
Danska lögreglan stöðvar göngu mótmælenda. 
Íslandsmeistararnir Guðrún Brá Björgvinsdóttir og Guðmundur Ágúst Kristjánsson eru bæði skráð til leiks á Akureyri.
Erfitt er að sjá muninn á Youxia X og Tesla Model S.
Meghan Markle og Harry Bretaprins fögnuðu nýlega eins árs brúðkaupsafmæli og fæðingu sonarins, Archie.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Kleifarvatni á sjöunda tímanum í kvöld.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Nanda Devi er næst hæsti tindur Indlands. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íbúasamtök Laugardals sendu formlegt erindi til borgaryfirvalda vegna síðust Secret Solstice hátíð vegna of mikillar hávaðamengunnar og fíkniefnamála. Íbúi segist hafa hrakist frá heimili sínu. 
Guðmundur Fylkisson, aðalvarðstjóri hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Landsliðið kemur væntanlega ekki saman 26. mars.
Orðsins menn hafa verulegar áhyggjur af misnotkun tungumálsins, sem alltaf hefur verið við lýði en sjaldan sem nú.
Lögreglan hvetur fólk til að láta vita um grunsamlegar mannaferðir.
Össur Skarphéðinsson segir viðfangsefni ríkisstjórnarinnar erfið.
Íslandsbanki, Landsbankinn og Arion banki hafa allir lækkað vexti eftir vaxtalækkun Seðlabankans í síðustu viku.
Ekkert hefur verið spilað í ensku úrvalsdeildinni frá 9. mars.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir komst ekki í gegnum niðurskurðinn í Portland í nótt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan á Suðurnesjum fer með rannsókn málsins.
Fangelsið Litla-Hraun.
Óveður. Myndina tók fréttaritari á Vestfjörðum í gær.
Shakespeare eins og hann birtist samferðarmönnum sínum.
Úr þingsal
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hreiðar Már ásamt Ólafi Eiríkssyni, verjanda sínum, í héraðsdómi í dag og aðstoðarmönnum. 
Fjölmargir hafa vottað Whitney virðingu sína eftir að hún dó. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sveinn Rúnar Hauksson.
Ingibjörg er í níutíu prósent vinnu.
Angela Merkel hefur nú stýrt Þýskalandi í tólf ár.
Minnisvarði heiðrar fórnarlömb árásarinnar sem gerð var 2009 að Fort Hood.
Úr dómsal í dag.
Gústaf Gústafsson er ekki í miklum metum meðal listamanna nú um stundir.
Samuel Little afplánar lífstíðardóm í Kaliforníu.
Jóhann Ársælsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Dalvegur í Kópavogi.
Árni Páll Árnason efnahags- og viðskiptaráðherra verður áfram í embætti. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Álft með ungum sínum.
Edward Snowden lak gögnunum fyrir tveimur árum.
Þrír ökumenn voru í gærkvöldi og í nótt handteknir vegna gruns um ölvun við akstur á höfuðborgarsvæðinu.
Þyrla gæslunnar fór með manninn á slysadeild.
Mark Field kom hingað til lands árið 2017.
Tony Blair vill að ESB eignist forseta.
Toyota Hilux AT35 breyttur er ári vígalegur bíll.
Verðlækkun á bensínverði gagnast flestum nema olíufurstum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Þessi hnáta naut ísdagsins
Darren Osborne er faðir fjögurra barna á langan sakaferil að baki.
Harry Reid og John Boehner. Leiðtogarnir á Bandaríkjaþingi hafa verið á stöðugum fundum undanfarið til að leysa deilu um fjárlög ársins. Hluti ríkisstarfsmanna verður mögulega sendur heim vegna fjárskorts á næstu dögum. 
Bandaríska kvennalandsliðið getur orðið heimsmeistari á sunnudag og það yrði í fjórða skipti.
Páfinn stígur út úr flugvél Alitalia við komuna til Ríó.
Magnús M. Norðdahl, formaður kjörstjórnar Eflingar.
Ragna Árnadóttir
Guðmundur Jónsson í Byrginu
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir er forseti Alþingis. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Áhöfnin á Þór kemur dráttartaug á milli Þórs og grænlenska fiskiskipsins QAVAK.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gunnlaugur
Þessi mynd birtist á bloggvef breska dagblaðsins The Spectator.
Kumi Naidoo, aðalframkvæmdastjóri mannréttindasamtakanna Amnesty International.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Cavalin er mikill aðdáandi Jackie Chan.
Það var nokkuð stíft fundað í Þjóðmenningarhúsinu í dag. Mynd/ Egill. 
Reynir Jónsson, framkvæmdastjóri Strætó Bs.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Tryggvi Jónsson voru ákærðir í Baugsmálinu, ásamt fleirum.
Allt á rúi og stúi. Wilma olli miklum óskunda í Cancun um helgina og létust þrír íbúar bæjarins í veðurofsanum. Eignatjón af völdum stormsins er umtalsvert.
Ástþór Magnússon
Moore var gerður að heiðurs-ofursta í apríl.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
McLaren "Project 2". Svona gæti hinn nýi litið út.
Donald Trump.
Lögreglan hafði aðeins afskipti af einum ökumanni sem grunaður var um akstur undir áhrifum.
Bjarni Þór Óskarsson er verjandi Hákonar. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Netin voru kyrfilega fallin undir spítnabraki í trjálundinum.
„Hegðun okkar er áhrifaríkasta leiðin.“
Hér mætti dvelja í þokkalegu yfirlæti
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Nemendahópurinn sem sestur er á skólabekk í Landgræðsluskólanum. 
Indverji á sjúkrabeði eftir að hafa fengið heilablóðfall í kjölfar hitabylgju í Churu í Rajasthan í sumar
Hæstiréttur staðfesti í dag dóm hæstarétts yfir manni á þrítugsaldri. 
Mælst er til þess að fólk hvíli bílinn.
Kristján Sigurðsson læknir. 
Fjölmenni hefur lagt leið sína á Austurvöll síðustu vikur til að krefjast þess að haldin verði þjóðaratkvæðagreiðsla um framhald viðræðna við ESB. Rúmlega 50 þúsund manns hafa skrifað undir áskorun um sama efni á vefnum. Margir vilja líka koma skoðunum sínum milliliðalaust til utanríkismálanefndar Alþingis. 
Bæjarfulltrúar Seltjarnarness sem náðu kjöri í kosningunum 2018.
Verðlag er að hækka.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haukar eru sem stendur í fjórða sæti úrvalsdeildarinnar þegar tvær umferðir eru eftir af deildarkeppninni.
Diego Jóhannesson jafnaði metin fyrir Real Oviedo gegn Majadahonda í spænsku B-deildinni í kvöld.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá afhendingu Íslensku bókmenntaverðlaunanna á Bessastöðum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Úrskurðirnir hafa vakið hörð viðbrögð bæði sveitarstjórnarmanna og ýmissa þingmanna. Farið hefur verið fram á að réttaráhrifum þeirra verði frestað.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Einkasafnari í New York er talinn hafa greitt minna en einn hundraðasta af raunvirði málverks af Frakkakeisaranum frá árinu 1813.
Harold Camping
Frá árásinni á tvíburaturnana. 
Bessastaðir.
Frambjóðendur mættu á fund Stjórnarskrárfélagsins í kvöld. 
Össur ávarpar fundargesti í dag.
Ed og David Miliband Takast í hendur eftir að David flutti ræðu á landsfundi Verkamannaflokksins í gær.fréttablaðið/AP
Fjarðarkaup í Hafnarfirði.
Komum til sérfræðilækna á landinu hefur fjölgað um 20 prósent á árunum 2006 til 2010.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það verður úrkoma í vikunni.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Protestors carry the banner down Laugavegur
Lömbin voru afar illa leikin.
Barnaníðingar kaupa aðgang að ofbeldi í beinni.
Hátíðarþingfundur fer fram á Þingvöllum klukkan 14 í dag.
Steypa þarf í nýtt mót vegna skemmdarverksins. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Margrét Sverrisdóttir er formaður mannréttindaráðs. 
Skiptar skoðanir eru um ágæti lúpínunnar og rannsóknir á vistfræði hennar því mjög mikilvægar.fréttablaðið/gva
Bieber naut sín í Amsterdam, en ekki voru allir sáttir við framgöngu hans þar.
Blómaníðingur keyrði tvisvar yfir blómabeðið.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir, aðstoðarlögreglustjóri hjá Lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu, segir lítil sem engin úrræði vera í boði fyrir fórnarlömb mansals. 
Gunnar Bragi Sveinsson, utanríkisráðherra.
Hallbjörn Hjartarson krefst tveggja milljóna króna í skaðabætur.
Jafnvel háttsettir ráðamenn geta orðið fyrir barðinu á svonefndum netveiðum (e. phishing) eins og þeim sem breski hakkarinn beitti.
Jón says that he cannot let his family tolerate that.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nýja þyrlan er sömu gerðar og TF-SIF.
Árni Friðleifsson.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Guðmundur Steingrímsson.
Harvey Weinstein. 
Hector Herrera fagnar marki með Porto.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir ólíklegt að Framsóknarflokkurinn taki þátt í ríkisstjórnarsamstarfi með vinstri flokkunum. Mynd/ GVA.
Móttaka Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson borgarstjóri tók á móti hjólreiðaköppunum á Ingólfstorgi í gær. 
Aukinn viðbúnaður var þar sem eldurinn var í timburhúsi. Rannsókn lögreglu hefst á mánudag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Akureyri
Starfshópur stjórnar vill heyra í starfsmönnum RÚV ohf. og gerir það nú klukkan fjögur.
Skimað eftir færeyska dauðageninu. Mynd úr safni.
Skopmyndin af Hannesi sést hér til vinstri. Hjónin Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir sjást hér til hægri.
Martin Braithwaite er orðinn leikmaður Barcelona.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigríður Jónsdóttir, fjármálastjóri Slippsins á Akureyri, segir það hafa skipt Akureyringa miklu máli að starfseminni var komið á laggirnar eftir fall Slippstöðvarinnar.
Frakkinn áfrýjaði ekki úrskurði dómsmálaráðuneytisins til dómstóla.
Osama bin Laden (tv) og Zarqawi, látinn leiðtogi al-Kaída.
Kvíði kvenna eftir samfarir getur tengst ýmsu.
Kristján Ólafur segir lögreglu hafa leitað úrræða í heilbrigðis- og félagsþjónustunni.
Jamie King hefur sótt um leyfi til að sækja um skilnað.
Lögreglan biður þá sem vita hver maðurinn á myndinni er eða hvar hann er niðurkominn að hafa samband.
Glæsileg fjölskylda!
Laxveiði getur verið róandi. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jón Ólafur Halldórsson, forstjóri Olís, og Jón Svanberg Hjartarson, framkvæmdastjóri Slysavarnafélagsins Landsbjargar.
Viktor Júsejenko, forseti Úkraínu.
Seðlabankastjórarnir þrír.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Borgarstjóri afhenti Rudolf Schuster, lengst til vinstri, sviffluguna, að viðstöddum forkólfum Svifflugsfélagsins.
Ottó Freyr Jóhannesson, forstöðumaður hýsinga- og rekstrarlausna, Inga Steinunn Björgvinsdóttir, sölustjóri skýja- og öryggislausna, og Björn Markús Þórsson, sölustjóri hýsinga- og rekstrarlausna.
Íslensku stelpurnar fyrir utan hótelið í Växjö.
Stærsta strokkvél í heimi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mennirnir játuðu brot sín, til að mynda skjalafals, greiðlega.
Into the Glacier býður upp á ferðir inn 800 metra ísgöng í Langjökli.
Hér munar 24,19% á verði Costco og hjá N1.
Listinn sést hér hanga á töflu, að því er virðist í almennu rými á Grand hótel.
Milljarðar skynjara munu mynda taugakerfi stórborgar framtíðarinnar.
Thomas Hammarberg í Téténíu í gær
Pétur Viðarsson og Guðjón Baldvinsson í baráttu um boltann í viðureign FH og Stjörnunnar í Kaplakrika í fyrra.
Mikael Anderson og liðsfélagar hans í danska úrvalsdeildarliðinu Midtjylland eru í efsta sæti deildarinnar með 62 stig.
Sony Michel skoraði þrjú mörk fyrir Patriots gegn Jets.
Eva Einarsdóttir og Eldar Ástþórsson hafa ákveðið að stækka við sig og því er fallega heimili þeirra komið á sölu.
Stillimynd úr myndskeiðinu á Youtube.
Audi TT Offroad.
Tala látinna er nú komin í rúmlega 5.800 manns.
Úr myndasafni.
Helgi Áss Grétarsson er dósent við lagadeild Háskóla Íslands
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
SÁÁ rekur Vog, Vík, Staðarfell og búsetuúrræðið Vin í Reykjavík.
Jan Vertonghen, belgíski varnarmaðurinn hjá Tottenham, er einn þeirra sem er með lausan samning í sumar.
Michael Nyqvist var dáður leikari og hefur fengið fjölda verðlauna fyrir leiksigra sína.
Tvítugi karlmaðurinn verður í gæsluvarðhald
Soffía Jóhannsdóttir Hauth lenti í klóm vasaþjófa en fékk símann sinn aftur þökk sé lögreglunni í París.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, í þinghúsinu í morgun.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
(F.v.) Leikkonan Lori Loughlin og dóttir hennar, Olivia Jade.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, var heldur einmana á blaðamannafundinum eftir að Erdogan hafði strunsað út.
Rouhani og Abe heilsast í Tehran fyrr í dag.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir segir töluvert álag fylgja því að vera formaður þingnefndar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vladimir Pútín virti fyrir sér leikföngin sem búið er að leggja á bílastæði verslunarmiðstöðvarinnar til minningar um þá sem fórust. Flestir þeirra voru börn.
Lokaverkefni Helgu Völu Helgadóttur ber heitið "Misskilin mannúð - rannsókn á meðferð réttarkerfisins á brotakonum" 
Shprygin og Vladimír Pútín, forseti Rússlands, fyrir nokkrum árum. 
Hugrún Ósk Brigisdóttir og Sjöfn Hulda Jónsdóttir eru tilbúnar til þess að fórna miklum tíma fyrir Ed Sheeran. Heilum þrettán klukkutímum.
Dettifoss.
Geir Þorsteinsson, formaður Knattspyrnusambands Íslands.
Fjárhagsörðugleikar steðja að samtökunum sem reka hjúkrunarheimilið Sunnuhlíð.
Lexus UX300e.
Reykjanesbrautin verður til umfjöllunar á íbúafundi í Stapanum í kvöld. 
Forsíðan á næstu símaskrá?
Frá athafnasvæði Eimskips í Sundahöfn.
Mynd úr safni. 
Salman Sádakonungur sést hér ávarpa fjarfund G20-ríkja í lok mars.
Vinnumálastofnun.
Hætt, farin.
Unnur Sverrisdóttir er forstjóri Vinnumálastofnunar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB.
Keflavíkurflugvöllur.
Einungis einn lýtalæknir af tólf hefur sent landlækni svar á pappírsformi vegna brjóstastækkana.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nick Carter varð faðir í annað sinn en kona hans fæddi barn þeirra á dögunum.
Ari Edwald, forstjóri 365.
Matarleifar í gámi. Hver íbúi hér á landi fleygir að meðaltali 23 kg af nýtanlegum mat á ári og 39 kg af ónýtanlegum mat. Hver íbúi hellir niður 22 kg af matarolíu og fitu og 199 kg af drykkjum.
Alliance-húsið hýsir meðal annars veitingastaðinn Mat og drykk. 
Ekki er gaman að læsa bíllyklana inni.
Starfsmenn Prentsmiðjunnar Odda trilla skýrslunni inn í Alþingishúsið undir vökulum augum óeinkennisklædds lögreglumanns. Mynd/ GVA. 
Adolf Ingi Erlingsson íþróttafréttamaður RÚV.
Markmiðið með málþinginu er að hvetja til málefnalegrar og gagnrýnnar umræðu um íslam á Íslandi. 
Fólk í flóttamannabúðum á Grikklandi.
Arftaki Laguna í felubúningi.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stórt svæði í bænum er brunnið til kaldra kola.
Edda Jónsdóttir, verkefnisstjóri kvannafrídagsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Timothy Geithner.
Gunnar Smári Egilsson, formaður SÁÁ. 
Myndin er úr safni.
Gríðarleg fækkun ársverka hefur orðið í mannvirkjagerð á undanförnum misserum. Fréttablaðið/vilhelm
Fyrst og fremst eru það opinn eldur og kertaskreytingar sem valda eldhættu, en ekki má gleyma að við notkun alls kyns rafmagnsljósasería eykst eldhætta líka.
Jóladagatalið sem Vantrúarmenn eru ósáttir við.
Af verkefnunum 447 voru sérsveitarmenn vopnaðir skotvopnum í 296 tilfellum.
Ofbeldi gagnvart fötluðum beinist helst gegn konum og börnum, en heilt yfir gegn þeim sem mesta þurfa hjálpina. 
Frá Stansted-flugvelli í Lundúnum. 
Vésteinn Valgarðsson
Unnið er að því að tengja Húsavík aftur inn á kerfið í gegnum Bakka. 
Sylvía Haukdal á tvær dætur. Hér er hún með eldri dóttur sinni Önnu Hrafnhildi.
Einar Björnsson og Hjörtur Freyr Vigfússon afhentu Grétu Ingþórsdóttur, framkvæmdastjóra styrktarfélagsins, gjöfina. 
Eric Holder tók við embætti dómsmálaráðherra Bandaríkjanna árið 2009.
Um 5 milljarðar í atvinnuleysisbætur frá apríl til júní.
Gunnar Áki Kjartansson bjargaði ungum karlmanni frá drukknun í Suðurbæjarlaug í Hafnarfirði í gær.
Selfoss Íbúðalánasjóður uppástendur að engar leiguhæfar íbúðir í hans eigu standi auðar.fréttablaðið/stefán
Jarðskjálftinn var mannskæður.
Blátindur var skoðaður af kafara og var báturinn illa farinn.
Ryan Giggs náði mögnuðum árangri með Manchester United.
Sigurður Ingi Jóhannsson forsætisráðherra
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Dansarar í fjöllistahópnum Hatara eru komin með sitt eigið gimp.
Frá Ísafirði
Vinnumálastofnun getur engan veginn sinnt öllum sem nú eru atvinnulausir. Ráðgjöfum stofnunarinnar hefur verið fjölgað um þrjá en tíu þúsund manns hafa bæst við hóp atvinnulausra á sama tíma.
Allt að fjórðungi alls afla skipa ESB er kastað aftur frá borði. Um milljónir tonna er að ræða á síðustu árum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Nýr meirihluti í Kópavogi kynntur í dag.
Flugvélar Air Iceland Connect hafa Flugfélagsfaxann á stélinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Slysið varð þann 21. nóvember. 
Lögreglumenn kanna vettvang nærri Piccadilly Circus í morgun.
Rice á blaðamannafundi í Egyptalandi í fyrradag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sífellt fleiri vinna vinnuna sína utan vinnustaðarins. Mynd/ Getty. 
Hjálmar Jónsson er formaður BÍ. Skilyrði til frjálsrar blaðamennsku eru ömurleg á Íslandi sé litið til stöðu mála annars staðar á Norðurlöndum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gestur Jónsson (til vinstri) verjandi Jóns Ásgeirs Jóhannessonar, segir saksóknara í málinu vanhæfan þar sem hann hafi meðal annars leitt húsleit í höfuðstöðvum Baugs Group árið 2002.Fréttablaðið/GVA
Lögreglan er með mikinn viðbúnað á svæðinu.
Kynjakvóti tekur gildi í Gettu betur árið 2015.
Kirkjuhúsið á Laugavegi 31 verður auglýst til sölu í fjölmiðlum um helgina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jórunn Frímannsdóttir.
Selahattin Demirtas, leiðtogi HDP.
"Catch me if you can.“
Hillary Rodham Clinton.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jón Atli Benediktsson, rektor Háskóla Íslands.
Fyrirhuguðum verkföllum Starfsgreinasambandsins (SGS) verður frestað um sex daga.
Stella Matutina er afar þakklát Íslendingum.
Haraldur Sverrisson er bæjarstjóri Mosfellsbæjar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svavar, fyrir miðju, ásamt hressum vinum eftir sigurinn í gærkvöld.
Særún Sveinsdóttir williams  missti neðan af báðum fótleggjum í hörmulegu umferðarslysi í Bandaríkjunum. Særún býr ein með þremur börnum sínum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hætta er á að dýralæknalaust verði á víða um land. 
Jørgen Bergen Skov, lögreglustjóri í Kaupmannahöfn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Silja Dögg Gunnarsdóttir þingkona sagði stjórnarandstöðuna röfla undir liðnum fundarstjórn forseta.
Heiða Helgadóttir og S. Björn Blöndal. 
Mamma og Pabbi á fagnaðarfundi
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kúba.
Seðlabanki Íslands
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður Vinstri grænna. 
Presturinn Emmanuel Momoh með Friðardemantinn svokallaða í mars síðastliðinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
A.J. Slaughter og Ricky Rubio í leiknum í dag.
Sjósundgestakomum á ylströndina fer hríðfjölgandi og mun gestur númer 5.000 fá kaffi til að hafa með í heita pottinn. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar, sem var á leið út á Vestfjarðamið, var beðin að fljúga yfir svæðið.
Svona var ástandið á Seljaskóla í gær. 
Herflugvél af gerðinni Herkúles C-130 hrapaði í íbúðahverfi í borginni Medan en vélin skall á tveimur íbúðabyggingum og hóteli áður en hún sprakk í loft upp. 
Með sanni ættu dísilbílar að bera hærri vörugjöld en bensínbílar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Borís Berezovskíj Vildi fá skaðabætur frá Roman Abramovich fyrir að hafa haft af sér stórfé með hótunum. nordicphotos/AFP
Fabio Capello.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Amber Rudd, innanríkisráðherra Bretlands.
Spæjaraskólinn er fyrir forvitna krakka á aldrinum 9 - 12 ára.
Vindstrengir á þessu svæði eru varasamir fyrir ökutæki sem taki á sig mikinn vind.
Bátur Sea Shepherd, sem dómstóll Færeyja hefur nú gert upptækan. Merki samtakanna er sjóræningjafáni.
Snorri Birgisson, yfirmaður mansalsteymis lögreglunnar, segir öll mansalsmál vera stór því það séu grófustu brot á mannréttindum.
Kveikt verður á 150 kertum í kirkjunni til minningar um þá 150 sem létust í slysinu.
Afar framúrstefnulegt útlit tilraunabílsins frá GM.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá fundi fulltrúaráðs Samfylkingarinnar í nóvember.
Gylfi Arnbjörnsson
Bílastæðin við Gullfoss, sem alla jafnan eru full af rútum, eru nær tóm þessa dagana. Einu bílarnir sem mátti finna þar í dag voru bílar iðnaðarmanna sem voru að vinna á svæðinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Strákarnir ætla að aðstoða ungt fólk sem glímir við félagslegan vanda. 
Þriðji dagurinn í aðalmeðferð yfir Geir Haarde er í dag. 
Silvía Nótt.
Ingibjörg Sólrún.
Donald Trump Bandaríkjaforseti á stuðningsmannafundi í fyrradag.
Unnur Sverrisdóttir, forstjóri Vinnumálastofnunar. Stofnunin telur sig hvorki hafa heimild til að afhenda né birta lista yfir þau fyrirtæki sem gert hafa samkomulag við starfsmenn sína um minnkað starfshlutfall.
Stjörnumaðurinn á leiðinni frá jörðinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Úrslit þingkosninganna í vetur voru umdeild og hófst endurtalning atkvæða nú í vikunni.Nordicphotos/AFP
Húsum skolaði út á sjó þegar flóðbylgjan gekk yfir Nuugaatsiaq.
Björgunarsveitarfólk. Myndin tengist ekki þessari frétt.
Mynd af bíl sem fór út af veginum í Derbyskíri í Bretlandi í gær.
 Höskuldur Kári Schram fréttamaður Stöðvar 2 virðir fyrir sér tákn sem var krotað á Menningarsetur múslima. 
Maurizio Sarri
Fulltrúar sænsku lögreglunnar á blaðamannafundi í Malmö í morgun.
Sigríður Friðjónsdóttir, ríkissaksóknari.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigurður Örn Hilmarsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hussle hét í rauninni Ermia Asghedom.
Gitega var höfuðborg konungsríkisins Búrúndí á sjöunda áratugunum.
Biðlistinn eftir meðferð hjá SÁA hefur ekki verið lengri. Biðin getur tekið allt að 150 daga. 
Sölvi Blöndal í Quarashi. Mynd/Vilhelm. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingflokkur Sjálfstæðisflokksins fundar í Valhöll.
Pernille Harder skoraði eitt mark.
Björgvin Stefánsson gæti verið á leið í langt bann vegna ummæla sinna.
Íris Róbertsdóttir bæjarstjóri í Vestmannaeyjum hefur ekki fengið neina afsökunarbeiðni vegna hinna svokölluðu Klaustursupptaka.  
Um 100 manns eru á skíðum í ágætisveðri í Hlíðarfjalli.
För í sandinum á Fjallabaki.
Arctic Adventures hafa siglt með ferðamenn niður Hvítá í meira en 20 ár.
Dagur B. Eggertsson og Katrín Júlíusdóttir undirrituðu samkomulagið þann 1. mars og var því haldið leyndu í tvær vikur. Ögmundur Jónasson frétti af undirrituninni í fjölmiðlum.
Framkvæmdastjóri SVÞ segir að það yrði stórt skref til að jafna samkeppnisstöðu íslenskrar fataverslunar að afnema tolla en einnig þurfi að setja fatnað í lægra þrep VSK.
IKEA innkallar rafhlaupahjólið PENDLA
Frá Mekka í Saudi Arabíu. Mynd/AP
Arnar Þór Viðarsson, þjálfari U21 árs landsliðsins.
Eller dvelur nú á sjúkrahúsi.
Donalds Trump bíða 75 dómsmál sem tengjast ýmist honum beint eða fyrirtækjum í hans eigu. 
Carl Benz og Klara dóttir hans um borð í Victoriu frá 1894.
Þessa mynd má sjá á kanadískum vefsíðum.
Bush og Blair í Texas; Let´s go get´im. 
listarnir skoðaðir Erill var á skrifstofu Framsóknarflokksins við Hverfisgötu í gær. Hér sjást Ragna Ívars, Sigurður Eyþórsson framkvæmdastjóri og Einar Gunnar Einarsson skoða hluta kjörbréfanna sem framsóknarfélög víða af landinu skiluðu síðdegis.
Blokk FEB í Mjódd.
För í sandinum á Fjallabaki.
Leikmenn Liverpool fagna.
Formaður framkvæmdastjórnar Samfylkingarinnar segist ekki ætla að halda hlífiskyldi yfir þeim sem taki þátt í netníði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nadine Dorries sést hér fyrir miðju ásamt Boris Johnson, sitjandi forsætisráðherra Breta.
Mótmælendur í höfuðborginni La Paz í dag.
Talið er að lestirnar hafi skollið saman á miklum hraða.
Michael Bloomberg kveður sviðið. 
Sprengt var í kirkju St. Sebastian í norðurhluta Kólombó. 
Árni Steinn Steinþórsson og Stiven Tobar Valencia í baráttu í kvöld.
Verða bílamerkin enn fleiri á næstunni?
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Brett Kavanaugh er á hálum ís.
Frá viðgerðum við Valsheimilið.
Hér má sjá forsíðumyndina alræmdu.
Bjarni Hilmar telur fullvíst að í huga lögreglu hafi hann verið vafasamur pappír, giftur helmingi yngri konu og dóttir hans flækt í stórt fíkniefnamál. Þeir hlutu að telja hann ótýndan krimma.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
 Samiðn telur farsælast fyrir launþega að nýir kjarasamningar gildi til skamms tíma þar sem stjórnvöld hafi ekki enn sett fram skýra  stefnu i efnahagsmálum.
Flugvirkjar á fundi hjá Ríkissáttasemjara í gær
Margir voru skoðunar þeirrar að skeggið á Guðlaugi þyrfti að fara.
Úr myndasafni.
Málið er til meðferðar hjá Héraðsdómi Reykjaness.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Tveir létust er sjúkraflugvél Mýflugs fórst.
Skólameistarar sem sent hafa inn umsagnir vegna sálfræðiþjónustu segja þörfina mikla. 
Þrír aðilar voru fluttir alvarlega slasaðir á slysadeild með þyrlu Landhelgisgæslunnar og tveir með sjúkrabifreiðum.
Magnús Jóhannsson
Ástandið í Bangkok er eldfimt.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Verðlaunahafar ásamt Ara Kristni Jónssyni, rektor HR.
Fjölmargir eru mættir á Austurvöll. Myndin var tekin rétt fyrir klukkan hálf fimm.
Risi Ísland er risi á sviði jarðhita og mikilvægt fyrir ríki sem ætla að hasla sér völl á því sviði að nýta reynslu Íslendinga, sagði Sri Mulyani Indrawati á jarðhitaráðstefnu í Hörpu í gær.
Frá Írlandi
Ekki er langt síðan ríki og borg deildu um mikilvægi hafnargarðs í Reykjavík. Forsætisráðherra hefur nú gert sig gildandi í umræðum um viðbyggingu á Alþingisreitnum sem og um nýtt skipulag á svokölluðu Hafnartorgi. 
Harrison Ford er enn að.
John Tyner
Erling Braut Haaland skoraði fyrsta mark Dortmund.
Hjörtur Hermannsson
Öryggissvæði Keflavíkurflugvallar samkvæmt tillögum að nýju deiliskipulagi. 
Frá sjónvarpskappræðunum á sunnudag þar sem Geert Wilders var fjarri góðu gamni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ræktun hérlendis virðist hafa aukist töluvert undanfarin ár.
Álverið á Grundartanga
Einungis sjö föst rými eru á gjörgæsludeild Landspítalans og eru þau alltaf fullnýtt að sögn yfirlæknis.
Hluti þeirra sem atti kappi við Hjörvar og Helga í dag.
Bessastaðir.
Rob Gronkowski hefur óvænt ákveðið að taka skóna af hillunni.
"Mér finnst mjög erfitt fyrir okkur á Landspítalanum að fagna því að einstaklingur þurfi að fara í mál til þess að sækja þann rétt sem hann telur sig hafa," segir María. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá mótmælum í Venesúela.
Erfitt er að bera saman verð versunarinnar Costco segir Sigurlaug Hauksdóttir, verkefnastjóri ASÍ.
Bænabúnaðurinn kallast Tefillin á hebresku.
Maryam Mirzakhani er prófessor við Stanford-háskóla í Kaliforníu. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
ASÍ segir stjórnvöld þurfa að setja skýra launastefnu þar sem tilgreint sé hvert launabilið milli þeirra sem hafa hæstu og lægstu launin megi vera.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Trump-stjórnin reynir nú eftir fremsta megni að stöðva allar tilraunir demókrata á Bandaríkjaþingi til að rannsaka forsetann eða stjórnarathafnir.
Frá Xian.
Jóhanna Sigurðardóttir gifti sig á síðasta ári. Mynd/ GVA. 
Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir, þingflokksformaður Vinstri Grænna, segir samstarfsörðugleika í þingflokknum. Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, treystir því að sættir náist.
Frá höfuðstöðvum Atlantshafsbandalagsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Rakel Garðarsdóttir segir skipulagningu lykilinn að því að draga úr notkun á einnota umbúðum og öðru slíku.
Tveir menn eru grunaðir um að hafa brotist inn á heimili við Holtaveg.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stoltenberg líkir upplausnarástandinu við "pólitískt óveðurský“ og að Trump hafi stofnað samvinnu vesturlandanna í hættu.
Evrópusambandið hefur sett ný viðmið í umhverfismálum tengdum verndun sjávar.nordicphotos/getty
Hústökufólkið við störf í dag.
Vopnahlésbrotin meintu voru gerð strax á fyrsta degi. 
Lögregla hafði mikinn viðbúnað í kringum skrifstofur Capital Gazette eftir að tilkynning barst um árásina.
Mest sóttu sundlaugar höfuðborgarsvæðisins
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Federica Mogherini utanríkismálastjóri. 
Wei Yi er fjórði yngsti stórmeistari sögunnar, aðeins 13 ára gamall. 
US Decatur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fyrir litríkara Þýskaland stendur á skilti þessa mótmælenda í Berlín í dag.
Eftir fundinn Hjálmar Árnason, formaður þingflokks Framsóknarflokksins, að fundi loknum.
Jordan Peterson fyllti Silfurbergið í Hörpu tvisvar fyrr í þessum mánuði. Hann er einn eftirsóttasti fyrirlesari í heimi um þessar mundir. Justin Trudeau forsætisráðherra Kanada heimsótti Gullna hofið í Amritsar í Indlandi í febrúar síðastliðnum og tók þar þátt í trúarathöfn að hætti heimamanna. 
Kristín Ingólfsdóttir hættur störfum hjá HÍ þann 30. júní næstkomandi. 
Meðferð við skot- og sprengjuáverkum er viðfangsefni Kerecis. 
Kort Veðurstofu Íslands.
Þak fauk af húsi í Garði í dag. Þessi mynd tengist fréttinni hinsvegar ekki beint.
Frá Akureyri.
Erlendur Þór Gunnarsson, verjandi
Flóðið brast á þegar klukkan var að verða sjö í kvöld. 
Á bænum Vestur Meðalholti  í Flóahreppi eru þau María Weiss og Magnús Erlendsson með blandaðan búskap. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þeir sextán sem voru sæmdir fálkaorðu í dag ásamt forsetahjónunum.
jón bjarnason
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jadon Sancho með skilaboðin.
Hér má sjá hvaðan stigin til Íslands berast ef marka má þessa forspá.
Farþegar um borð í Diamond Princess veifa ljósmyndurum.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra var viðmælandi í Bítinu á Bylgjunni í morgun.
Martin Schulz, leiðtogi SDP, Horst Seehofer, leiðtogi CSU og Angela Merkel, leiðtogi CDU.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson, prófessor í stjórnmálafræði. 
Russell Brand mótmælti frumvarpinu í dag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristín Ingólfsdóttir, háskólarektor.
 Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliðinu er viðkomandi göngumaður á gönguleið og verður hann líklegast sóttur á sexhjóli slökkviliðsins.
Vinkonur Láru, þær Anna Elvíra, Ida Björg og Jara Fatíma, hófu söfnunarátakið fyrir um viku síðan. 
Kristinn Geirsson er framkvæmdastjóri Sævarhöfða ehf.
Mörgæsin var greinilega undir áhrifum frá frændum sínum í Madagascar.
Angela Merkel sagði í dag að leiðtogarnir myndu tala einni röddu.
Árni Páll Árnason segir íslensk stjórnmála hafa glatað sakleysi.
Úr sýningarrými Listasafns ASÍ.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Það vantar allt að 40 dagforeldra í Reykjavík. 
Magnús Már Guðmundsson.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristín Völundardóttir veitti undirskriftunum viðtöku.
Þetta örsmáa sjávardýr fannst á 5.400 metra dýpi. Það fékk nafnið Ceratonotus steiningeri og finnst ótrúlega víða. 
Stefnt er að því að sigla 7 sinnum á dag þegar nýi Herjólfur verður tekinn í notkun. Hér má sjá nýju ferjuna í Póllandi, þar sem hún var smíðuð.
Ummælin í umfjöllun Hringbrautar um Guðmund Spartakus voru býsna afdráttarlaus en Sigmundur Ernir telst saklaus meðal annars vegna þess að um tilvitnanir í aðra miðla var að ræða.
Utanríkisráðherrarnir funduðu í Seúl í nótt.
Guðbjartur Hannesson hækkaði laun forstjórans til þess að missa hann ekki í aðra vinnu.
Ekkert gabb. 
Nafn Hitlers var grafið í lakk þessa bíls í Sólheimium í síðustu viku. Mynd/ Stefán.
Þórunn Sveinbjarnardóttir
Katrín bauð flokkunum að senda einn til þrjá fulltrúa og því sitja nú fjórtán manns á fundi.
Magdalena Anna Reimus hefur verið drjúg fyrir Selfyssinga á undanförnum árum en hér fer hún fram hjá Björk Björnsdóttir, markmanni HK/Víkings, í leik liðanna síðasta sumar.
Konan var flutt með sjúkrabíl á sjúkrahúsið á Akureyri.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásdís Viðarsdóttir
Georgi Parvanov hefur hlotið lof í Búlgaríu fyrir frammistöðu sína á alþjóðavettvangi. 
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra. 
Kötturinn Herkúles í faðmi dýralæknis skömmu áður en eigendur sóttu hann.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Verkfall sjómanna skall á síðastliðinn fimmtudag.
Foreldrar voru bálreiðir vegna blóðugu líkamsleifanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump hefur nú ítrekað haldið því fram að skrifstofur hans í Trump-turninum í New York hafi verið hleraðar.
Konunni hefur verið stefnt fyr­ir Héraðsdóm Reykja­vík­ur vegna um­mæl­anna sem hún birti á samfélagsmiðlum.
Gamla höfðuborgin er vinsælasti áfangastaður íslenskra heimshornaflakkara.
Stuðningur við ríkisstjórnina mælist 30,9 prósent samkvæmt nýrri könnun MMR.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Birgir Ármannsson situr sem fulltrúi Sjálfstæðismanna í umhverfisnefnd Alþingis, ásamt Kristjáni Þór Júlíussyni. 
Í gærkvöldi bárust lögreglunni nýjar upplýsingar og fundust nærbuxur, veski og sólgleraugu í kjölfarið. Óvíst er þó hvort þessir hlutir tengist hvarfi stúlkunnar. nordicphotos/afp
Wilfried Zaha vill reyna fyrir sér hjá stærra félagi.
Sigríður Friðjónsdóttir var saksóknari Alþingis. Helgi Magnús Gunnarsson var henni til aðstoðar sem varasaksóknari Alþingis.
Kosið var um lista Framsóknar í Norðvesturkjördæmi á Bifröst í dag.
Victor Wanyama er orðinn leikmaður Montreal Impact.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Disneyland opnaði fyrst árið 1971 og hefur einungis fimm sinnum lokað síðan þá.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Matt og Árni M. Mathiesen eru á listanum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Williams drullaði yfir Meghan.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Dómsalur.
Grínleikkonan Rebel Wilson.
Arnar S. Jónsson sýnir snilli sína í hrútaþukli.
Opið hús í straumsvík
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Sigursteinn Másson
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra og formaður VG. 
Á síðasta þingi talaði meðalþingmaðurinn á Íslandi í 5 klst. 24 mín. og 58 sek.
Jóhann R. Benediktsson á leið á fund með samstarfsmönnum sínum seinnipartinn í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mynd úr safni.
Hreindýrstarfur á Austurlandi. 
Þyrlan var um tíu mínútur á vettvangi.
„Menntaskólinn í Kópavogi er framhaldsskóli og framhaldsskólar geta ekki boðið nám á háskólastigi nema það sé viðurkenndur háskóli sem standi að baki," segir Friðrika Harðardóttir á háskólaskrifstofu menntamálaráðuneytisins.
Hinn umdeildi hafnargarður var byggður 1928.
Á Alþingi Í gær var rædd kæra á hendur mótmælendum. Fréttablaðið/GVA
Helgi Hrafn Gunnarsson telur lögin algjöra vitleysu og ekki standast ákvæði í stjórnarskránni um tjáningarfrelsi. 
Gísla Tryggvason hefur undanfarin ár starfað sem talsmaður neytenda en tók sér leyfi þegar hann gaf kost á sér í prófkjöri framsóknarmanna í Kópavogi sem fer fram 27. febrúar. Þar sækist Gísli eftir fyrsta sætinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ísland er mjög háð innflutningi á nauðsynjavörum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Myndin er úr safni en tilkynnt var um geislann um níuleytið í gærkvöldi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hjólabuxurnar sem um ræðir.
Hollywood leikkonan Reese Witherspoon hefur drukkið sama drykkinn í níu ár og segist þakka honum fyrir fallega húð.
Rétt rúm fjörutíu mál komu á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í nótt sem þykir ekki mikið um helgi.
Maðurinn fannst í Reykjavíkurhöfn í gærmorgun. Mynd/ Kristján. 
Tvö á toppnum.
Tillagan er eitt af forgangsmálum þingflokksins þennan þingveturinn en frambjóðendur Samfylkingarinnar töluðu mikið um eflingu smærri fyrirtækja í aðdraganda síðustu alþingiskosninga.
Oriol Junqueras, fyrrverandi varaforseti katalónska þingsins, hlaut þyngsta dóminn eða þrettán ára fangelsi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Efnin sem fundust í húsinu eru talin mjög hrein og virði mörg hundruð milljóna króna. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur varist allra fregna það sem af er kvöldi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hinn 29 ára Abid Nasír er meðal annars talinn hafa skipulagt árásir í New York og Kaupmannahöfn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur verið sýknaður af tveimur ákærum fyrir embættisbrot. Hér sést hann í fulltrúadeild Bandaríkjaþings í gærkvöldi þar sem hann hélt stefnuræðu sína. Fyrir aftan sést Nancy Pelosi, leiðtogi Demókrata, í fulltrúadeildinni.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump ásamt John Kelly.
Frá Sprengisandi.
Stuðningsmenn forsætisráðherra hlýða á hann.
Íslensk hjón eru ósátt við að fá rukkun frá Landsbankanum þar sem þau tóku bílinn upp í skuld.
Jóhanna Sigurðardóttir
Reynir Traustason er að jafna sig eftir hjartaþræðingu. Mynd/ Vilhelm. 
Meirihluti stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis ætlar að leggja fram þingsályktunartillögu síðar í dag um að kosið verði um tillögu stjórnlagaráðs um nýja stjórnarskrá samhliða forsetakosningum 30. júní. Valgerður Bjarnadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar. 
Hallgrímur Jónasson og Dr. Yang Wei forstöðumaður NSFC, en fyrir aftan eru Ari Jónsson rektor Háskólans í Reykjavík, Stefán Skjaldarson sendiherra Íslands í Kína,  Illugi Gunnarsson, mennta- og menningarmálaráðherra, Ragnar Baldursson sendiráði Íslands í Kína, Kristín Ingólfsdóttir rektor Háskóla Íslands, Sigríður Hallgrímsdóttir, aðstoðarmaður ráðherra, og Karitas H. Gunnarsdóttir skrifstofustjóri í mennta- og menningarmálaráðuneytinu,  ásamt fulltrúum frá NSFC.
Pierre Gasly brosir fyrir sjálfu.
Af vettvangi í morgun. Mynd GVA.
Ein þeirra 60 loftárása sem dundu á Gasaborg í dag.
Rætt hefur verið um tíu vindmyllur og 25 megavatta framleiðslu. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ísland borgar yfir meðaltali með hverju grunnskólabarni. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Moskan al-Noor í Bærum, skammt frá Ósló.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins (t.h.) og varaformaðurinn Gunnar Bragi Sveinsson (fyrir miðju).
Snjóþekja er víða um land
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svona skipta flokkarnir með sér verkum í borginni.
Rudy Guiliani fer fyrir lögfræðiteymi Bandaríkjaforseta.
Mynd frá leitinni að týndu flugvélinni. 
Margrét Frímansdóttir hefur verið sett forstöðumaður Fangelsisins Litla-Hrauns.
Grænt brum á runnunum við Alþingishúsið gefur óneitanlega fyrirheit um að vor sé í vændum þótt allt útlit sé fyrir að hitatölur bláni í lok vikunnar. 
Óskar Reykdalsson er settur forstjóri Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Sveitin fór á bátinn í gær þegar hann barst þeim. 
Þetta er heimasíða Kötu sem kallar sig Webcamprinsessuna.
Þyrluflugmenn komu auga á ljós í skála í Egilsseli og þar voru mennirnir fjórir, á heilu og höldnu.
Valdimar K. Jónsson.
Líneik Anna Sævarsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Foreldrar í Grafarvogi hafa fengið sig fullsadda af perra sem býr við rólóvöll og fróar sér í augsýn barna.
Ljósmynd úr ársskýrslu UNICEF á Íslandi.
Bessastaðir.
Komnir að landamærum Fréttir hafa borist af því að undanförnu að eþíópíski herinn sé kominn að sómölsku landamærunum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Viðar Þorkelsson.
Bessastaðir.
Mikið magn kókaíns hefur fundist í Leifsstöð. 
Jón Bjarnason.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, sagði bankana eiga níu mánuði eftir.
Lee Buchheit ráðgjafi stjórnvalda við afnám fjármagnshafta fundaði með slitastjórnum föllnu bankanna í gær. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Framkvæmdir vegna lyftunnar eru í fullum gangi á Bessastöðum.
Vilhjálmur segir yfirgnæfandi líkur á að kjarasamningar sjómanna verði felldir í atkvæðagreiðslunni 14. desember. 
Flaggað í hálfa stöng í Kanada í kjölfar árásarinnar.
Stjórn Landssambands hestamannafélaga segja Samtök íþróttafréttamanna senda kaldar kveðjur til hestamanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Gay Pride. 
Arnar Pétursson kemur í mark.
Þingmenn VG á fundinum í dag.
Mynd úr safni.
Yfir 3.000 mótmælendur sváfu á Sjálfstæðistorginu í Kænugarði síðustu nótt.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi bílveltunnar í dag. 
Katrínu Jakobsdóttur mistókst að mynda ríkisstjórn á meðan hún hafði stjórnarmyndunarumboðið. Hún kannaði þrjá möguleika áður en hún gekk á fund forseta og skilaði umboðinu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Eyðileggingin er gríðarleg eins og sjá má á þessari mynd. 
May mætir til vinnu í Downing-stræti 10 í morgun. 
Juncker tekur til máls á Evrópuþinginu eftir að hafa verið kosinn forseti framkvæmdastjórnar ESB í byrjun vikunnar.
Lögregla og sprengjuleitarvélmenni fyrr í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá talningu á Akureyri í nótt.
Katie Miller, fjölmiðlafulltrúi Mike Pence, ræðir við Mark Short, starfsmannastjóra Pence.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Það er mikil nánd í samböndum þeirra sem sitja svona í sófanum.
Maðurinn sagði að um óviljaverk hefði verið að ræða sem hann sæi eftir.
Frá mótmælum við Héraðsdóm Reykjavíkur í júní.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er staddur í Wales. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slysið varð við Hamragarða, sem eru skammt frá Seljalandsfossi.
Ingólfur Axelsson, forstjóri Tröllaferða.
Sunna Jónsdóttir skýtur að marki Aftureldingar í dag.
Donald Trump í kirkjunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hraunavinir munu ekki fá að leita álits EFTA dómstólsins.
Bílinn er grár Mercedes Benz 2002 árgerð með númerið Y739.
Hjónin, Kolbrún Anna og Ólafur William, ventu kvæði sínu í kross eftir erfiðleika í einkalífi.
Nokkuð hvasst eða slydda verður á Suður-og Vesturlandi eftir hádegi í dag en sunnan strekkingur í kvöld og víða dálítil rigning.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Katrín Jakobsdóttir og ráðherrarnir í ríkisstjórn fögnuðu eins árs afmæli stjórnarsamstarfsins á Fullveldisdaginn.
Pawel Szalamacha.
Myndir frá slysstað.
Sterkir geislar sólar, þegar UV-stuðull fer yfir 5, eru 25 mínútur að brenna viðkvæma húð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn sætir farbanni til 10. nóvember næstkomandi. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Um 30.000 lítrar af skipagasolíu voru um borð í olíuflutningabílnum sem valt. Þeir eru um 4,6 milljóna virði ef miðað er við söluverð N1.
Elliði Vignisson bæjarstjóri Vestmannaeyja.
Möndlur eru frábær fæða og meinhollar fyrir líkamann.
Talning atkvæða var langt komin í gær eftir forsetakosningarnar, sem haldnar voru á miðvikudag og fimmtudag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir Þingmaðurinn situr í nefnd sem fjalla á um skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis. 
Eldurinn kviknaði á sveitabænum Snartarstöðum í Lundarreykjadal.
Langflestum þeirra sem misst hafa vinnuna í dag hefur verið gert að hætta strax og mun vera þungt hljóð í starfsfólki bankans.
Halldór Blöndal Hefur setið á þingi síðan 1979.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Barack Obama sækist eftir endurkjöri í embætti forseta Bandaríkjanna. 
Magnús Harðarson, forstjóri Nasdaq Iceland.
Malbikunarframkvæmdir á Suðurlandi.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir
Framkvæmdastjóri LÍÚ og hans menn funduðu með Jóni Bjarnasyni um miðjan júlí vegna rækjumálsins.fréttablaðið/anton
Bárðarbunga.
Frosti Sigurjónsson segir menn verða að bíða rólega og sjá hvað kemur út úr vinnu nefndarinnar áður en spáð er þenslu í kjölfar aðgerðanna.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Yelena Grigoryeva er sögð hafa verið öflug baráttukona fyrir réttindum hinsegin fólks.
Ekki ólaglegur bíll hér á ferð frá Audi.
Karl Sigurbjörnsson, biskup.
Joel Matip verður frá næstu vikurnar vegna meiðsla á hné.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í umræðu um neyðarbrautina hefur oft verið gripið til þess að hún sé nauðsynleg við þjónustu sjúklinga á landsbyggðinni.
Afganskur hermaður að störfum. Alls var 21 hermaður drepinn í gærmorgun.
Arnaldur Hjartarson, í miðjunni, og skólafélagar við útskrift
Ófærð setur strik í reikninginn fyrir verðandi mæður á Norðurlandi
Hrafn Hilmarsson.
Hundurinn Mjölnir.
Anna Ayala leidd fyrir dómara í Kaliforníu í gær þar sem hún var dæmd í níu ára fangelsi fyrir að reyna að féfletta skyndibitakeðjuna Wendy´s.
Kim Jong Il skoðar herfylki 851
Flugi WOW var aflýst vegna skemmda á hreyfli vélarinnar.
Telegraph býst við því að birtar verði myndir af árásum á óbreytta borgara í Afganistan. 
Gunnar Már Sigfússon ketómeistari.
Atli Már Báruson sækir að marki ÍBV í kvöld.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Yfir Golden Gate brúnni. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fjölmargir lögðu leið sína í Costco í gær.
Fallegur lax úr Stuðlastrengir í morgun.
Yrðu þetta úrslit kosninganna fengi Sjálfstæðisflokkurinn 16 þingmenn, jafn marga og Vinstri græn. 
Ólöf Örvarsdóttir, Sviðsstjóri Umhverfis og skipulagssviðs Reykjavíkurborgar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Jón Eggert Guðmundsson á ferð sinni á Austfjörðum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Martin O'Neill.
Dalurinn var troðfullur á föstudag og töluvert af fólki bættist við fyrir Brekkusönginn í gær.
Talið er að árið 2014 hafi rúmlega eitt þúsund tonn af gleri og steinefnum fallið til í Reykjavík og verið urðuð með blönduðum úrgangi í Álfsnesi.
Novak Djokovic hampar bikarnum á loft eftir sigurinn á Wimbledon-mótinu í tennis.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bjarni Benediktsson.
Andry Robertson er einn besti vinstri bakvörður heims.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Gangi spá stofnunarinnar eftir myndu 1,4 milljónir flóttamanna koma til Evrópu á þessu ári og því næsta. 
Vegriðið á Hringbraut verður um einn og hálfur kílómetri að lengd. fréttablaðið/valli
Frá Rauða torginu. Þó ekki í dag.
Alexandra prinsessa og Jefferson greifi gengu að eiga hvort annað í Gråsten höllinni á Jótlandi árið 1998.
Hamarshöllin í Hveragerði, eina loftborna íþróttahús landsins. Ljósmynd/Magnús Hlynur
ALexander Litvinenko, nokkrum dögum áður en hann lést. 
Starfsmenn Kaupmannahafnar mega ekki lengur reykja rafrettur á vinnutíma.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Joelle frá Wisconsin.
Ellen Ragnars stofnaði Ragnars árið 2017.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínu, ætlar ekki að hitta Mike Pence sem kominn til Ísraels.
Kjósandi greiðir atkvæði í sambandslandskosningunum í Saarland.
Angela Merkel Þýskalandskanslari á blaðamannafundi með Katrínu Jakobsdóttur forsætisráðherra á Þingvöllum í gærkvöldi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Anna Mjöll og Cal Worthington á góðri stundu ásamt George Clooney. 
Sigríður á fundi utanríkismálanefndar. Hún telur hefðbundna fundi tímabæra.
Björgunarsveitarmenn að störfum í dag.
Richard Matt og David Sweat. 
Brown var dæmdur í fangelsi 2012.
Við spáum lítið í umbúðir á matvælunum úti í búð - nema þá hvort um plast eða pappír er að ræða.
Barack Obama ásamt eiginkonu sinni, Michelle.
Sigurður G. og Reynir hafa lengi eldað grátt silfur og sér ekki fyrir endann á þeim væringum.
Philippe Coutinho fagnar öðru marki sínu gegn Bólivíu í Ameríkukeppninni í nótt.
Lögreglan að störfum. Myndin er úr safni.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir er meðal ræðumanna á fundi ráðsins í Stokkhólmi.
Flóttamannabúðir í norður-Úganda en þar hefur Uppreisnarher Drottins (e. Lord's Resistance Army) verið hvað skæðastur. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Árni er ósáttur með ákvörðun Landeigendafélags Geysis.
Raj K. Bonifacius úr Víkingi og Anna Soffía Grönholm úr TFK.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Google segir að Sycamore-örgjörvinn, sem sést hér á myndinni, hafi náð að framkvæma aðgerð á 200 sekúndum sem venjulegar ofurtölvur dagsins í dag væru tíu þúsund ár að framkvæma.
Frá landsmóti skáta.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ellefu læknar hafa verið ráðnir í sérnám í heilsugæslulækningum.
Svandís Svavarsdóttir telur sig ekki vera vanhæfa í Icesave málinu. Mynd/ Valgaður. 
Haraldur Briem
Theresa May.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kárahnjúkar
Margrét Tryggvadóttir, þingmaður Hreyfingarinnar, hefur óskað eftir því að stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis fái ríkisendurskoðenda á fund sinn hið fyrsta til að ræða fjárframlög fyrirtækja sem telja má tengda aðila til stjórnmálaflokka.
Sundlaugar voru opnaðar að nýju í Þýskalandi í dag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fólkið er á aldrinum 12 til 82 ára.
Rósa Guðbjartsdóttir, formaður bæjarráðs og Haraldur L. Haraldsson nýr bæjarstjóri í Hafnarfirði takast í hendur.
Viðræðurnar áttu að fara fram í Seúl.
Kjartan Ólafsson
Frá sprengingu á Mallorca í síðasta mánuði. 
Grillaður humar með stórkostlegri dressingu fyrir þá sem vilja gera vel við sig.
Annalise Braakensiek á viðburði í Sydney árið 2014.
Í fyrri verkföllum hefur komið fyrir að brotið sér á verkfallsreglum og kennsla eigi sér stað. Að sögn Sigurðar hefur þó alltaf gengið vel að leysa úr slíkum málum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kannabisplöntur. Myndin tengist ekki þessu máli.
Yfirlitsmynd yfir fyrirhugaðar framkvæmdir.
Frá minningarathöfninni í Fossvogskirkjugarði í morgun.
Sveinn Rúnar Kristjánsson, yfirlögregluþjónn á Suðurlandi, segir að þau sem létust hafi verið mikið flugfólk.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkomulag um vopnahlé náðist á fundi Vladimírs Pútíns Rússlandsforseta og Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseta í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
14 milljónum ríkari. 
Hæstiréttur mun taka Byko-málið fyrir að beiðni Samkeppniseftirlitsins og íslenska ríkisins.
veiðar og vinnslaSkerpa þarf á verðlagsmálum í sjávarútvegi að mati Samkeppniseftirlitsins.fréttablaðið/vilhelm
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hillary Clinton, forsetaframbjóðandi Demókrata og fyrrverandi utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þó að Finnur Freyr Stefánsson sé aðeins 36 ára gamall á hann þegar að baki fimm Íslandsmeistaratitla sem þjálfari í meistaraflokki. KR-ingar urðu meistarar fimm ár í röð undir hans …
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þorvaldur Örlygsson þjálfari U18 ára landsliðsins.
Markúsartorg er á floti.
Sveinn Áki tekur við verðlaununum úr hendi Kára Stefánssonar forstjóra Íslenskrar erfðagreiningar.
Netflix opnaði í Svíþjóð í dag og mun á næstu vikum hefja rekstur í Noregi.
Akeem Cujo
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðmundur G. Gunnarsson
Frá slysstaðnum í Mosfellsbæ.
Mótmæli í Sýrlandi.
Ekkert hefur spurst til frönsku konunnar sem saknað hefur verið frá því í gær. 
Bifreiðin hafnaði inn í kaffiaðstöðinni. 
Ottestad er lítill bær norður af Osló. Nokkur fjöldi Íslendinga býr á svæðinu.
Frank-Walter Steinmeier er fyrrverandi utanríkisráðherra Þýskalands.  
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Írska öldungadeildarþingkonan Katherine Zappone kyssir verðandi eiginkonu sína Ann Louise Gilligan fyrir utan Dyflinnarkastala fyrr í dag.
Jón Helgi Linduson.
Þröstur Ólafsson, formaður stjórnar Minjaverndar, Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnaahagsráðherra og Rögnvaldur Guðmundsson, formaður Ólafsdalsfélagsins undirrituðu samkomulagið í Ólafsdal í dag.
Keflavíkurflugvöllur
Matthías Halldórsson, landlæknir.
Vinnumálastofnun.
Jón Ólafsson
Bessastaðir.
Gunnlaugur Sigmundsson fyrrverandi þingmaður Framsóknarflokksins. 
Frábærlega gott ískaffi á innan við 10 mínútum.
Líklegar afleiðingar þess að afnema skilaréttinn er minna vöruúrval en jafnframt minni sóun
Gunnar Birgisson er bæjarstjóri í Kópavogi. Mynd/ Vilhelm. 
Frá álverinu við Reyðarfjörð.
Frá vettvangi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Steven Wright, hinn grunaði í málinu, hefur verið hnepptur í gæsluvarðhald til 1. maí næstkomandi.
Bjarni Benediktsson er núverandi formaður Sjálfstæðisflokksins. Mynd/ Pjetur. 
Ísraelskir hermenn leita skjóls í bardaga við Hisbollah skæruliða við landamærin að Líbanon
Bandaríkjamenn hafa kyrrsett Boeing 737 Max vélarnar. 
Emilíana Andrésdóttir.
Gary Martin fagnar öðru marka sinna í dag.
Ísólfur Gylfi segir að eitthvað verði að gera svo taka megi á móti öllum þessum ferðamönnum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Pont des Arts brúin í París.
Stefán Karl Kristjánsson, lögmaður Kristjáns Sívarssonar.
Valgerður Gunnarsdóttir
Brúin yfir Steinavötn er lokuð. Hún er hluti af þjóðvegi 1. 
Ólöf Nordal reynir fyrir sér í nýju kjördæmi. 
Sannleiksnefnd. Nefndina skipa Tryggvi Gunnarsson, Páll Hreinsson og Sigríður Benediktsdóttir.Fréttablaðið/Pjetur
Páll Halldórsson segir bréf fjármálaráðuneytisins ekki benda til þess að samningsvilji ríkisins sé mikill.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ólafur Þór Hauksson héraðssaksóknari.
Mynd af árásarmanninum. 
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, er afar ósáttur við álit meirihluta forsætisnefndar Alþingis í máli Þórhildar Sunnu. Hann segir álitið snúa tilgangi siðareglna á haus.
Benedikt Jóhannesson kynnti tvær skýrslur til að bregðast við skattaundanskotum. 
Hald var lagt á tölvubúnað en í honum fundust gögn um þátttöku mannsins í spjalli á Netinu þar sem umræðuefnið var barnaníð. 
Grænlenski togarinn Polar Nanoq.
Álverið í Straumsvík Til að umdeild stækkun álversins geti orðið að veruleika þarf að leggja talsvert land til viðbótar undir verksmiðjuna og færa Reykjanesbrautina á kafla.
Þyrla sést hér taka þátt í björgunaraðgerðunum nærri Arva í suðurhluta Ísraels.
Munurinn á hæstu og lægstu gjöldum fyrir skóladagvistun og skólamat nemur 154.413 kr. á ári. Gjöldin hækkuðu mest hjá Seltjarnarnesbæ eða um 10,1% á einu ári en bærinn var fyrir hækkun með hæstu gjöldin.
Frá aðgerðum slökkviliðs í gærmorgun.
Árásin átti sér stað síðsumars í Hlíðunum í Reykjavík.
Fasteignamarkaður höfuðborgarsvæðisins var ekki jafn virkur í júlí og hann var í júní. Hann hefur þó verið talsvert virkari á þessu ári en því síðasta.
Norska lögreglan.
Forsetahjónin eru nú komin til Houston í Texas-ríki en þau sjást hér stíga út úr flugvél sinni fyrr í dag.
Frá skrifstofu sýslumanns í Kópavogi í morgun.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Karl Garðarsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Mikill vöxtur var í útflutningi eldisafurða í júlí.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Max Verstappen í Mexíkó.
Skjáskot úr myndbandi af umræddum utanvegaakstri, sem birt var á YouTube.
Þetta er annað vélsleðaslysið sem tilkynnt er um í dag.
Kann maðurinn þinn mannasiði?
Björgunarsveitamenn. 
Mynd úr safni.
Frá Madrid
bíllinn ekur beint inn í reiðhjólaflotann
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Yfir 100 eru látin vegna Wuhan-veirunnar. 
Pablo Iglesias, leiðtogi Podemos, á kosningafundi í Galisíu á miðvikudaginn var. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Um malasískt tígrisdýr var að ræða en tegundin er í útrýmingarhættu.
Starfsmenn Caruso fengu loksins í gær að sækja persónulegar eigur sínar á Caruso eftir að húseigendur yfirtóku staðinn.
Ólafur Ragnar Grímsson flaug ítrekað með útrásavíkingum.
Guðmundur Gunnarsson oddviti sjálfstæðismanna á Álftanesi varar við hugsanlegum kærumálum á hendur sveitarfélaginu vegna meðferðar á tilmælum Skipulagsstofnunar.
Sigurður Guðmundsson býður fundarlaun hverjum þeim sem færir honum ísbjörninn sinn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Dauðarefsingar hafa verið löglegar í Jórdan frá árinu 2014.
Kjartan Már Kjartansson, bæjarstjóri Reykjanesbæjar. 
Tugþúsundir munu sækja tónleika Ed Sheeran á Laugardalsvelli.
Sonur Guðrúnar er hættur í skólanum. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
"Ég kom þessu máli ekkert við en öll umfjöllunin snérist um mig," segir Páll Sverrisson
Einhverjir byrjuðu nýja árið á að vera teknir ölvaðir undir stýri.
Frá vettvangi í Ohio í dag.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Zlatan Ibrahimovic
Hvorki fyrsti, annar né þriðji vinningur gekk út í Víkingalottóútdrætti kvöldsins.
Rútan lenti á hliðinni utan vegar. Tveir um borð festust undir henni en voru losaðir með aðstoð heimamanna á næstu bæjum.
Frá Evrópuþinginu þar sem þingmenn ályktuðu um undaþágu Bandaríkjamanna frá vegabréfaáritun í dag.
Trump hyggst rifta kjarnorkusamkomulagi sem Bandaríkin gerðu við Rússa árið 1987. 
Myndin er á heimasíðu VSÓ.
Atvikið átti sér stað í Breiðholtinu í gær.
Húsleit var gerð hjá Bónus og Krónunni í dag. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heiðdís Eiríksdóttir formaður Félags heyrnarlausra og Gunnar Karl Guðmundsson, forstjóri MP banka handsala styrkinn.
Lisa Montgomery. Það þykir ótrúlegt að barnið skuli hafa lifað harmleikinn af. Lisa hafði logið því til að hún gengi með tvíbura en hefði misst þá. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tómas Már.
Mohammed Alhajali.
Angela Merkel Þýskalandskanslari fundaði með öðrum leiðtogum Kristilegra demókrata í Mainz í dag.
Ögmundur Jónasson hefur fundað stíf í dag vegna málsins.
Bessastaðir.
Greint var frá því í dag að fyrsta þriðja stigs smitið hefði greinst hér á landi.
Andri Rafn Yeoman er leikjahæsti leikmaður Breiðabliks í efstu deild frá upphafi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það þekkist varla erlendis að bifreiðar á innri akrein á hringtorgum njóti forgangs
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Margrét Pála Ólafsdóttir mun innleiða Hjallastefnuna á Tálknafirði. 
Félagsmiðstöð í Spöng Nýja félagsmiðstöðin verður tengd við hjúkrunarheimilið Eir.Mynd/THG Arkitektar
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hannes Þór Halldórsson.
Frá fundinum í kvöld. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM.
Sakborningar mættu fyrir Héraðsdóm Reykjaness í morgun.
Þyrla LHG var kölluð út vegna slyssins.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Kári Stefánsson.
Frakkland, Spánn, Svíþjóð og Þýskaland vildu líka njósna og hlera.
Leikskólinn er ungbarnaleikskóli þar sem dvelur 31 barn samkvæmt upplýsingum á vef Reykjavíkurborgar. Börnin eru frá 9 mánaða til eins og hálfs árs gömul.
Erna Solberg setti inn færslu á Facebook sem var eytt út af Facebook.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins í apríl.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari
Lélegt skyggni og hvassviðri er í Esjuhlíðum.
Mynd Gunnars sýnir skemmdarverkin á mosanum.
barni bjargað Slökkviliðsmenn og hermenn í Hondúras hjálpa barni í björgunaraðgerð sem farið var í eftir að Ulua-áin flæddi yfir bakka sína.fréttablaðið/ap
Fílsunginn var skelkaður eftir fallið en ómeiddur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rannsókn lögreglu hefur staðið yfir í fimm mánuði.
Svanir á Ítalíu.
Hljómsveitin Pollapönk.
Thomas Orri og Arnar Jan greindust tveggja ára með sjaldgæfan hrörnunarsjúkdóm.
Landsréttur sneri við úrskurði Héraðsdóms Reykjavíkur.
Þessi mynd náðist af manninum úr öryggismyndavél.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan lýsti eftir Daða með þessari mynd úr eftirlitsmyndavél Krónunnar.
Rafmagnslaust er á svæðinu vegna brunans.
Þórdís Kolbrún fór yfir endurgreiðslumálið í Reykjavík síðdegis. 
Nanna treysti sér ekki til þess að mæta á fundinn sem haldinn var í gær.
Orðrómur þess efnis að Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, væri heilsuveill eða jafnvel allur fóru á flug eftir að Kim var ekki viðstaddur afmælishátíð afa síns 15. apríl. Í síðustu viku …
Stúlkan sem grunuð er um ódæðið. Mynd/ AFP.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá leitinni í gær.
Stjórn skólans vonar að fórnalömbin upplifi réttlæti af hendi þeirra sem teljast ábyrgir. 
Hjálmar Örn mun stjórna bingóinu af sinni alkunnu röggsemi.
Listamenn hafa fengið bréf frá Íslenskri erfðagreiningu.
Maðurinn var tekinn með sautján plöntur á heimilinu. Myndin er úr safni.
Ómar Stefánsson er oddviti framsóknarmanna í bæjarstjórn Kópavogs.
Boeing 737 Flugvél sömu tegundar í eigu Bellview Airlines fórst í fyrrakvöld.Fréttablaðið/AP
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Íslensk kona var handtekin í grennd við Prikið fyrir að mótmæla þátttöku lögreglunnar í Gleðigöngunni.
Atli Gíslason er fulltrúi Vinstri - grænna í landbúnaðarnefnd.
Spá norska veðurfræðingsins sem gerir ráð fyrir öflugu eldgosi.
Martin Scorsese, einn þekktasti leikstjóri allra tíma. 
Fólki er ráðlagt að hafa glugga lokaða til að koma í veg fyrir að það kólni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Helgi Magnússon fjárfestir
Stjórn Landssamtaka lífeyrissjóða frá því í maí s.l.
Leifsstöð
Kristján Gauti Emilsson er kominn aftur í Hafnarfjörðinn.
Magnús Orri talaði máli Samfylkingarinnar við eldhúsdagsumræður í dag. 
Sigurður Ingiberg Ólafsson í leik gegn ÍR, en hann leikur með ÍR í dag.
Phil Mickelson og Tiger Woods.
Guðni á blaðamannafundinum.
Sigmar Eðvarðsson.
Cristiano Ronaldo fagnar þriðja marki sínu gegn Sviss í Portúgal í kvöld.
Jóhanna Sigurðardóttir hefur áhyggjur af ríkum útlendingum sem koma til Íslands. Mynd/ Stefán. 
Baldvin Vigfússon hefur í dag áheitasöfnun í minningarsjóð Sigrúnar Mjallar og mun leika 21 golfvöll á þrettán dögum.
Vigdís ferðaðist um Ítalíu nýverið.
Í Bjarnarflagi í Mývatnssveit.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Varðskipið Þór er á heimleið.
Flytja átti þýfið út með Norrænu. 
Vangaveltur eru uppi um að á meðal framtíðarmarkmiða Zuckerberg kunni að vera að bjóða sig fram til forseta Bandaríkjanna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
María Rut Kristinsdóttir, formaður Stúdentaráðs.
Þýska þinghúsið, Reichstag. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jair Bolsonaro hefur barist fyrir að slakað verði á lögum og reglum sem snúa að skotvopaeign í landinu. 
Myndband sýnir að konan virtist fyrst ætla að setja hvolpana í endurvinnslugám en hætti við þegar hún leit ofan í hann.
Isabel Alejandra Díaz er nýr forseti Stúdentaráðs HÍ.
Íbúðakjarni fyrir fatlaða verður reistur á lóð Hagasels 23.
Al Gore hlustar á umræður á Clinton Global Initiative ráðstefnunni í New York 26. september 2007.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Vilhjálmur Hjálmarsson sat á þingi 1949 til 1956, aftur árið 1959 og því næst frá 1697 til 1979. Hann var menntamálaráðherra á árunum 1974 til 1978.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Konan veit að maðurinn hefur verið henni ótrúr.
f.v. Tzipi Livni, utanríkisráðherra Ísraels, og Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kópavogsbær, Hafnarfjarðarbær og Garðabær hafa lokað starfsstöðvum sínum sem þjónusta viðkvæma hópa og fólk með undirliggjandi sjúkdóma vegna kórónuveirufaraldursins.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sonni Ragnar Nattestad í leik með Fylki.
Höskuldur Þórhallsson alþingismaður.
Grunnskólanemar þreyta samræmd próf.
Ísafjörður
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans
Alfred Nobel
Félag eldri borgara reisti 68 nýjar íbúðir í Árskógum í Breiðholti fyrir félagsmenn sína.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Valdís Ingibjörg Jónsdóttir doktor í raddmeinum kynnti á ráðstefnu í morgun niðurstöður rannsóknar sem unnin var á árunum 2010 til 11 á sjálfsmetinni raddheilsu og áliti leikskólakennara á hávaða í leikskólaumhverfi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lítið amaði að konunni miðað við aðstæður, að sögn lögreglu.
R Kelly er gefið að sök að heilaþvo hóp kvenna.
Alexander Zakharchenko er leiðtogi aðskilnaðarsinna.
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted.
Einn aðili var fluttur strax á sjúkrahúsið á Akureyri og er ekki hægt að gefa upplýsingar um ástand hans að svo stöddu.
Persónuvernd athugar samskipti þáverandi lögreglustjóra og aðstoðarmanns ráðherra í aðdraganda lekamálsins. 
Smith var miður sín yfir atvikinu.
Eyfi tók þátt í Eurovision árið 1991 ásamt Stefáni Hilmarssyni þar sem þeir fluttu lagið Draumur um Nínu eins og frægt er orðið.
Kristján Jóhann Matthíasson á son í fangelsi í Bretlandi. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Arion banki ætlar að finna félaginu nýja framtíðareigendur hið fyrsta.
Tilkynnt var um árásina skömmu eftir klukkan fimm í morgun í miðbæ Reykjavíkur. Mynd er úr safni.
Elvu Björk Sverrisdóttur, varaformanni Blaðamannafélagins, var sagt upp störfum á Morgunblaðinu fyrir áramót. Hún segir að ástæðurnar fyrir uppsögninni séu afar ótrúverðugar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Gríðarlegar upphæðir ganga frá útgerð til ríkis og sveitarfélaga með hækkun á veiðigjaldi.fréttablaðið/óskar
Á Kvíabryggju eru fangar sem fara í dags- eða fjölskylduleyfi oftast sóttir af fjölskyldu eða vinum. 
Bergur Elías Ágústsson, verkefnisstjóri PCC Seaview Residences ehf. Nýja hverfið sést fyrir aftan.
Viðtal við forsætisráðherra Íslands prýðir nú forsíðuna á vefsíðu þýska tímaritsins Spiegel og í því er rætt við hana um kórónuveiruna, ferðaþjónustuna og efnahaginn – en líka syni hennar, sem …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Pakistan
Björn Bjarnason og Styrmir Gunnarsson, umsjónarmenn síðunnar.
Steypubílarnir spóla sig niður í aurinn en starfsmenn Skútabergs leysa málið með því að láta ýtu kippa í þá á leiðinni upp.
Alþjóðaflugvöllurinn í San Antonio.
Ómar Ingi Magnússon með treyju Magdeburg.
Ísland tilkynnti ferðagjafabréfin til ESA 12. júní og hefur stofnunin nú samþykkt ráðstöfunina. Gildistími gjafabréfanna er út þetta ár.
Fjölmiðlakonan Telma Tómasson.
Fjölmenni var á fundinum í kvöld.
Frá gerð Kárahnjúkavirkjunar í mars 2004. Mynd/karahnjukar.is
Golfsettin fjögur í Leifsstöð áður en konurnar fjórar héldu í ævintýraferð til Cancun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ferðabann Trump gegn múslimalöndum hefur verið umdeilt í Bandaríkjunum og víða um heim.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
The 109 years old Sólveig Pálsdóttir.
Eins og sjá má stórsér á Bjarna Daníel eftir að lögreglan dró hann út úr ráðuneytinu og henti honum og félögum hans út.
Í dag verður tekið fyrir mál tveggja manna sem grunaðir eru um að hafa stolið skjölum að andvirði 64 milljóna króna.
Ban Ki-Moon, utanríkisráðherra Suður-Kóreu (tv.), tekur við embætti framkvæmdastjóra SÞ af Kofi Annan (th.) 1. janúra nk.
Endurheimt flugmanns fagnað.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Öllum landgöngubrúm hefur verið lokað.
Skólastarf er mjög tak­markað nú vegna útbreiðslu kór­ónu­veiru.
Myndbandið var tekið í Gyirong í Tíbet.
Gunnar björnsson við taflborðið. Í Tromsö fer á næstu dögum fram kjör forseta Alþjóðaskáksambandsins.
Slökkviliðsmenn sótthreinsa sjálfa sig og sjúkrabíl sem var notaður til að flytja sjúkling með kórónuveirusmit í Guadalajara í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fólk á flótta undan sæskrímslinu í The Host.
Mótmælendur krefjast þess að ESB beiti sér fyrir því að aðskilnaðarsinnarnir fái að taka sæti sín.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Fjölmennir hópar förufólks hafa síðustu vikurnar gengið að landamærum Bandaríkjunum frá heimalöndum sínum í Mið-Ameríku.
Gylfi Magnússon, formaður bankaráðs Seðlabanka Íslands, segir mál Sigríðar Benediktsdóttur líklega verða rædd í dag.
Ljósmæður standa enn í stappi við ríkið.
Davíð ræddi við gesti og gangandi á kosningaskrifstofunni í gær.
Guðmund­ur B. Ólafs­son, formaður HSÍ, í Króatíu í dag.
Kim Jong-Il.
Dóra Sigfúsdóttir búkollustjóri spjallar við fréttamann.
Þórarinn Tyrfingsson er yfirlæknir á Vogi og formaður SÁÁ. Mynd/ Stefán. 
Madeleine McCann átti fjögurra ára afmæli nokkrum dögum eftir að hún hvarf. 
Arna Eiríksdóttir í baráttunni við Karólínu Lea Vilhjálmsdóttur á Kópavogsvelli í sumar.
Erla Ósk Arnardóttir Lilliendahl
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Akureyri, en höfuðstöðvar Saga Fjárfestingarbanka eru í bænum.
Rex Tillerson, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
William nú og þá. 
Guðjón Guðjónsson, framkvæmdastjóri OZ hefur búið í Næpunni við Skálholtsstíg lengi.
 Ísfirðingar segja lokun útibús Fiskistofu í bænum átakanlegt dæmi um örlög opinberra starfsstöðva á landsbyggðinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Farþegar innan Schengen-svæðisins þurfa ekki að fara í gegnum vegabréfaeftirlit.
Áherslurnar verða grænar hjá borginni.
María Ósk Valdemarsdóttir
Beatrix prinsessa og Edoardo Mapelli Mozzi.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lög­reglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir enn eftir Birnu Brjáns­dótt­ur, sem er fædd árið 1996.
Daniele De Rossi yfirgefur Roma eftir leiktíðina.
Sigmundur Davíð hrósaði Lilju Mósesdóttir, þingmanni VG, á þingfundi í dag.
Kompáslögmaðurinn vill selja hús sitt í Fossvoginum enda fluttur í sólina á Spáni.
Steingrímur J. Sigfússon atvinnuvega- og nýsköpunarráðherra, hlustar á umræðurnar í kvöld. 
Þrjár kynslóðir í beinan karllegg auglýsa bjór í Þýskalandi. Myndin var keypt af auglýsingastofu sem skoðaði flickr-síðu Braga. Höndunum var bætt inn af auglýsingastofunni.
Stoðdeildin mun taka til starfa í byrjun ágúst. 
Inn til landsins verða frosttölur iðulega tveggja stafa en einnig er spáð austanstrekkingi víða um land.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Spákort Veðurstofu Íslands fyrir laugardag. 
Sólin gæti látið sjá sig næstu daga.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ástþór Magnússon ætlar að reka útvarpsstjóra. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Elliði Vignisson er bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Hanna Birna tekur við lyklunum að borgarstjórnarskrifstofunni úr höndum Ólafs.
Öryggissveitirnar hafa notið stuðnings Bandaríkjahers.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vængir Júpíters eru ríkjandi Íslandsmeistarar í innifótbolta.
Félagarnir Viktor Helgi Benediktsson, Kolbeinn Sveinsson og Hrafn Friðriksson eru stoltir af smíðinni.
Pallborðsumræður voru eftir erindin þar sem meðal annars var rætt hvort vantaði betri úrræði fyrir börn sem höfðu upplifað heimilisofbeldi. 
Kristján Freyr Halldórsson, rokkstjóri Aldrei fór ég suður.
Björgunarsveitir fylgdu konunum til Skóga en mikil þoka og lítið skyggni var á Fimmvörðuhálsi þar sem þær villtust. 
Ljósmyndin sem John Moore tók af stúlkunni og móður hennar við landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó hefur víða vakið athygli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, mætti ekki í gönguna.
Úr Bryggjuhverfinu í Grafarvogi.
Slökkviliðið dældi 15 þúsund lítrum af vatni út úr Garðaskóla. Mynd/ Pjetur. 
Mesta hækkun síðan í byrjun árs 2014 á þriggja tíma daglegri vistun ásamt síðdegishressingu og hádegismat í 21 dag er hjá Seltjarnarneskaupstað um 20%, hjá Sveitarfélaginu Skagafirði um 8% og hjá Reykjanesbæ um 5%.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Frá 17. júní.
Ingi Þór Steinþórsson með bikarinn í gær.
Andrés Pétursson.
Sema Erla Serdar, stjórnmála- og evrópufræðingur, hefur oft orðið fyrir niðrandi ummælum á internetinu vegna baráttu hennar í innflytjendamálum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reynismenn fagna í dag.
Útsýnið aftan úr hjólabátnum á planinu þar sem slysið varð.
Aukin eftirspurn eftir nashyrningahornum í Kína og annarsstaðar í suðaustur-Asíu hefur leitt til mikils veiðiþjófnaðar í Afríku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Benedikt sextándi og Frans páfi hittust í Vatíkaninu. 
Fiskistofustjóri mun flytja til Akureyrar en þeir starfsmenn Fiskistofu sem starfa í núverandi höfuðstöðvum í Hafnarfirði ráða því hvort hafi starfsstöð þar eða á Akureyri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fólk flýr undan sprengingunum í Kabúl fyrr í dag.
Lager af bílum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingmenn og borgarfulltrúar áttu fund í Höfða í hádeginu í dag.
Maðurinn var tekinn í komusal í Leifsstöð með heróínið.
Lögreglumaður sést hér færa skotvopn yfir í lögreglubíl á vettvangi í gær.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Foreldrar á Húsavík vilja ekki óbólusett börn á leikskólana. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Myndin er samsett.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Eyþór Arnalds og Dagmar Una Ólafsdóttir í Þjóðleikhúsinu árið 2016. Þau eru nú farin í sitthvora áttina.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vitnisburður Zambada-Niebla hefur vakið alheimsathygli.
Piltur á seglhjóli á Tjörninni.
Vincent Kompany.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fjölmörg tilfelli kórunuveirunnar hafa greinst í norðurhluta Ítalíu.
Óli segist þakka fyrir að um fyrirtæki sé að ræða en ekki heimili, þó málið sé ömurlegt.
Kristján níundi Afhenti Íslendingum stjórnarskrá árið 1874, en vildi tíu árum áður afhenda Þýskalandi alla Danmörku – að Íslandi meðtöldu.
Curiosity mun geta stundað rannsóknir á Mars, en í jeppanum er lítil rannsóknarstofa.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kellyanne Conway, ráðgjafi forsetans, á umræddum blaðamannafundi.
Virgil van Dijk á æfingu á Melwood-æfingasvæðinu í Liverpool.
Jóhann vallarstjóri segir KSÍ fylgjast vel með veðurspánni og muni bregðast við bæði snjó og frosti.
Keflavíkurflugvöllur
Snorri Már Snorra hjólar í kringum landið. Hann hvetur fólk til þess að hreyfa sig.
Mexíkóskar fíkniefnalögreglur.
Tilefni lækkunarinnar er áætlun Evrópusambandsins um að lækka símakostnað milli aðildarlanda sinna.
Júlíus Vífill undrast að tíu manns starfi fyrir vefdeild Reykjavíkur.
Dagný Ösp Runólfsdóttir gaf sex manns tækifæri á betra lífi: Tíu ára stúlka fékk hjartað úr Dagnýju, tvítug kona fékk lungun, fimm ára drengur og 55 ára gömul kona fengu lifrina og tvær 35 ára gamlar konur fengu nýrun. Önnur þeirra fékk líka brisið.
Amnesty fordæma þá aðför að blaðamönnum og mannréttindabaráttufólki sem yfirvöld standa fyrir. Blaðamenn hafa verið handteknir, baráttufólki verið ógnað og það beitt ofbeldi af hálfu öryggissveita
Frá norður-kóresku höfuðborginni Pyongyang.
Gæsluvarðhaldsúrskurður var staðfestur á föstudag af Landsrétti.
Lítið var um birkifræ síðasta vetur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ögmundur Jónasson þingflokksformaður VG alþingismaður Alþingi stjórnmál Vinstri grænir
Frá Neskaupsstað.
Lögregla handtók manninn.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásta Ragnheiður fær frumvarpið eftir viku. Mynd/ Vilhelm. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
„Það er ekki hægt að láta bjóða sér það að menn séu flissandi hérna úti í sal undir áhrifum,“ sagði Lilja Rafney í ræðustól Alþingis í gær.
Rútan hafnaði að endingu á hliðinni.
Geno Clayton er nú í öndurnarvél en mildi þykir að hann hafi ekki látist eftir atvikið.
Lilja var í sérfræðingahópi forsætisráðherra um skuldaleiðréttingu og vann jafnframt náið með framkvæmdahópi um afnám gjaldeyrishafta. Myndin var tekin á blaðamannafundi vegna afnáms hafta í júní 2015.
Margar íbúðir í Reykjavík eru notaðar undir heimagistingu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Höfnin fylltist af sýktri og deyjandi síld sem var hirt upp af sjófugli.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Meng Wanzhou, aðstoðarfjármálastjóri og dóttir stofnanda kínverska tæknirisans Huawei.
Kærustuparið Kolbeinn Tumi og Selma Björnsdóttir.
Í fyrra seldust 115 lítrar af freyðivíni/kampavíni á Íslandi samanborið við  121 lítra árið 2014. 
Dyngjujökull er í suðri, í norðri er Askja, með Öskjuvatn og þar skammt frá er dyngjan Vaðalda. Rétt fyrir vesta Holuhraun er dyngjan Urðarháls í norður rönd Dyngjujökuls og þar rétt hjá er Kistufell.
Fjölskyldan fagnar sigri og Indíana Karítas Seljan Helgadóttir með sigurmerki á lofti að hætti Churchills.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svo virðist sem Mercedes Benz ætli að keppa í öllum flokkum bíla, enda mikill vöxtur hjá fyrirtækinu um þessar mundir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fjórðungssjúkrahús Austurlands er í Neskaupstað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þetta verður fyrsta asahláka ársins með mikilli úrkomu og leysingum svo að líklegt er að afrennsli verði mjög mikið.
„Þegar ég fór á Unglingalandsmót UMFÍ þá fannst mér ég alltaf orðin stór,“ sagði tónlistarkonan GDRN.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Halldór Auðar Svansson og félagar í borgarstjórn Reykjavíkur.
Gissur Pétursson Kostnaður Vinnumálastofnunar vegna háskólanáms atvinnulausra gæti numið allt að fimmtíu milljónum króna. Fréttablaðið/vilhelm
Armenar fylgdust með atkvæðagreiðslunni á þýska þinginu í gær og felldu sumir tár þegar niðurstaðan varð ljós. 
Guðjón Valur Sigurðsson og Ólafur Stefánsson fagna sigri á Spánverjum í undanúrslitum á Ólympíuleikunum 2008.
Mótmæli fyrir utan skrifstu AGS.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mandla Mandela
Kelly Nash, og hafnaboltinn fyrir aftan hana.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mennirnir eru vistaðir í gæsluvarðhaldi á Litla hrauni
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Notkun nagladekkja veldur auknum kostnaði við gatnahald í Reykjavík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Íslenska kokkalandsliðið hefur átt góðu gengi að fagna.
Úr myndinni Hótel Rúanda, sem gerð var um þjóðarmorð Hútúa á Tútsum.
Davíð Oddsson verður senn sextugur.
Smáforritið TikTok hefur slegið í gegn víða um heim. 
44,9% þeirra sem tóku afstöðu sögðust vera frekar eða mjög ánægð með veðrið á landinu í sumar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þetta naut olli usla í Rúmeníu á síðasta ári. Það tengist fréttinni ekki að öðru leyti en að það er naut.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Otto Warmbier var í haldi yfirvalda í Norður-Kóreu í sautján mánuði. 
VR og Landssamband íslenzkra verzlunarmanna fundu með félagi atvinnurekenda í morgun en ákveðið var að hittast aftur á morgun hjá Ríkissáttasemjara. 
Bolsonaro segist hafa móðgast þegar Emmanuel Macron kallaði hann lygara.
Eva Rut Ásþórsdóttir skorar fyrsta mark leiksins.
Lögreglustöðin á Hverfisgötu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þýðir orðið "haust" kannski vetur í þingheimum?
Frá Brussel.
Frans páfi á Gamlársdag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Konan rétti Strassner miðann eftir að hann fór í gegnum vopnaleitarhlið.
Kim Jong-il.
Lögregla varar sem fyrr við kaupum á heimabrugguðu áfengi.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Stúdentsefni dimmitera í miðborginni
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ríkisstjórnin ákvað að beinagrindin úr hvalnum á Skaga yrði gerð sýningarhæf og hún mun verða það – þótt snurða hafi hlaupið á þráðinn við hreinsun beinanna.Mynd/Valur Örn ÞorValdsson
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Filippus prins er mikill áhugamaður um bíla. Hann varð valdur að árekstri í síðustu viku.
Frá umræðum um málefni Seðlabankans í dag. Birgir Ármansson, Gylfi Magnússon, Össur Skarphéðinsson og Jóhanna Sigurðardóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ford Focus RS safnar dollurunum í veski Ford.
Kriener sendiherra (t.h.) með Juan Guaidó þegar sá síðarnefndi hitti evrópska sendiherra um miðjan febrúar.
Ross Barkley í öngum sínum eftir mistökin sem leiddu til þriðja marks Hollands í gær.
Baldur segir að staðreyndin sé sú að vér gamlingjar erum frekir á fóðrum, erum engum til gagns og undir niðri hlakkar í ungu fólki og miðaldra að losna við okkur.
Sturla Eðvarðsson, framkvæmdarstjóri Smáralindar.
Frá vettvangi.
Náttúrufegurð er auðlind, segir forstjóri Umhverfisstofnunar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Peking. Yfirvöld hafa aflétt ferðatakmörkunum sem komu í veg fyrir að HIV-smitaðir útlendingar ferðuðust til landsins.
Eyþór Arnalds formaður bæjarráðs Árborgar segir áheyrnarfulltrúa Framsóknarflokks sitja í skjóli sjálfstæðismanna.
Donald Trump mun ræða við þingmenn Repúblikana um nýtt frumvarp sem myndi slaka á stefnu stjórnar hans.
Hátíðirnar eru samstarfsverkefni frístundamiðstöðva, þjónustumiðstöðva og frjálsra félagasamtaka.
Enn er óráðið í 96 stöðugildi í leikskólum borgarinnar.
Sarkozy og Merkel kölluðu eftir sameiginlegri hagstjórn evruríkjanna til að verja sameiginlegan gjaldmiðil. Hér sést Sarkozy taka á móti Merkel við komuna til Elysée-hallar í París.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Verðlaunapeningarnir sem merktir voru „þroskaheftum".
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kristján Már Unnarsson fréttamaður virðir fyrir sér splunkunýjar hraunmyndanir.
Jóhann Skúlason og Finnbogi frá Minni-Reykjum.
Nýja fjósið í Gunnbjarnarholti er um 4.000 fermetrar á stærð og er allt hið glæsilegasta.
Hin fræga mynd sem Gunnar Andrésson ljósmyndari tók, af Dorrit stumra yfir Ólafi Ragnar Grímssyni þá er hann hafði dottið af hestbaki. Þetta var í tilhugalífi forsetahjónanna.
Flokkarnir fimm hafa reynt að tala sig að niðurstöðu í samstarfi síðustu daga. 
Bella Hadid þykir ein áhugaverðasta fyrirsætan um þessar mundir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
"Þið svörtu einstaklingar ættuð að fara að huga að þrælanúmerunum ykkar," er meðal þeirra ummæla sem hafa verið látin falla síðan á þriðjudag.
Kyl (t.v.) með McCain árið 2011. McCain lést 25. ágúst.
Forsetaframbjóðandinn og fyrrverandi varaforsetinn Joe Biden og Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Einn kafaranna sjö kemur upp eftir að hafa kafað að El Grillo.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Atli Gíslason.
Byggingar hafa verið rýmdar í miðborg Óslóar
Norður-Kóreumenn sögðu nýverið að þeim hefði tekist að minnka kjarnorkuvopn svo hægt væri að koma því fyrir í eldflaug.
Afli strandveiðibáta vigtaður á Norðurfirði á Ströndum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Breytingarnar taka gildi í dag.
Slökkviliðið var kallað að Laugavegi 81. Mynd/ Egill. 
Shimon Peres. Úr Verkamannaflokknum eftir nær 60 ár.
Þórólfur Halldórsson sat fyrir svörum hjá stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd Alþingis vegna lögbannsins. 
Ármann Þorvaldsson aðstoðarforstjóri Kviku.
Málið gegn Íslandi verður ekki flutt í húsakynnum EFTA-dómstólsins í Lúxemborg, heldur hér, í þessum sal Viðskiptaráðs Lúxemborgar.
Kamil Lewicki, íbúi við Vesturgötu 27, sagði í fréttum Stöðvar 2 að ef hann hefði vaknað klukkutíma seinna, hefði hann dáið.
Innsigli á tóbaksdósir mun tryggja öryggi neytenda.
Bardagar eru nú sagðir geisa við rústirnar í Palmyra.
Björg Magnúsdóttir er formaður SHÍ.
Bandarískir hermenn að störfum í Írak.
Þorleifur Gunnlaugsson, borgarfulltrúi VG, situr í velferðarráði.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jarðskjálftasérfræðingar skoða jarðskjálftamæla á Veðurstofu Íslands
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands, er andsnúinn kvótanum líkt og rúmlega 90 prósent landsmanna.  
Frá fundi Guðlaugs Þórs og Sergey Lavrov í Finnlandi í maí.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hrafnhildur Hólmgeirsdóttir hefur skapað fjölmörg áhugaverð verk sem listrænn stjórnandi og stílisti í gegnum tíðina.
Jóhannes Gunnarsson formaður Neytendasamtakanna
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Reyndu ekki að þræta. 
Mennirnir fjórir sem kölluðu sig skytturnar.
Gestir Sundlaugar Akureyrar hafa sleikt sólina á bökkum laugarinnar þegar hún hefur sýnt sig í haust.
Potturinn var fimmfaldur.
Enn er leitað að manninum til hægri, sem talinn er bera ábyrgð á árásinni.
Að minnsta kosti 22 Palestínumenn féllu í árásum Ísraelshers í gær.
Guðmundur Gunnarsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Benjamín er áhafnarmeðlimur á norska björgunarskipinu Siem Pilot.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristján Logi þarf á mikilli aðstoð að halda. Akureyrarbær hefur nú viðurkennt rétt hans til sjúkrakennslu utan skóla. 
Dalai Lama.
Gissur Pétursson, forstjóri Vinnumálastofnunar.
Ástþór á fundinum í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bergur Þorri Benjamínsson, varaformaður Sjálfsbjargar.
Reynir kom af fjöllum í orðsins fyllstu, Fjallinu eina nánar tiltekið og var aðkoman ömurleg.
Sem betur fer urðu engin slys á fólki og er uppákoman raunar nokkuð spaugileg. 
Guðrún Margrét Pálsdóttir, formaður ABC Barnahjálpar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Cristiano Ronaldo.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Myndin var tekin á föstudagskvöldi þegar tuttugu manna samkomubann var í gildi. Þá voru afar fáir á ferli í miðborginni en síðan hámarkið var hækkað í fimmtíu manns hafa fleiri lagt leið sína í bæinn.
Sigurður Tómar var meðal annars settur saksóknari í Baugsmálinu.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Vigdís við Arnarhól í gærkvöldi.
Shiv Shankar Menon, utanríkisráðherra Indlands.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Friðrik Indriðason
Katrín og Meghan eru sagðar ná betur saman eftir að Meghan varð móðir.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tundurspillirinn John S McCain er nefndur eftir föður og afa þingmannsins John McCain.
Václac Klaus, forseti Tékklands, segir reginmun á því að þola eitthvað annars vegar, og gefa því opinberan stuðning hinsvegar.
Spánverjar eru búnir að fá sig fullsadda á ferðamönnum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Úr myndasafni.
Haraldur Franklín Magnús.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Hálka er á Holtavörðuheiði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Einn starfsmaður á Reykjalundi sagði upp störfum sínum í síðustu viku.
Í vínbúðinni
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ella Dís Laurens hefur æ meiri ástæðu til að brosa breitt. 
Mynd/ Arnþór. 
Síðdegis er von á þremur sérfræðingum hingað til lands til viðbótar við þá tvo sem fyrir eru frá hollenska fyrirtækinu Ardent sem er björgunarfyrirtæki.
Íslandspóstur hefur meðal annars hlotið gagnrýni fyrir framgöngu á samkeppnismarkaði.  
Einar Hrafn Árnason, Valborg Sturldóttir, Vignir Árnason, Sigmundur Þórir Jónsson, Sophia Kistenmacher og Hjalti Björn Hrafnkelsson. Á myndina vantar Gamithru Marga.
Ben Stiller talar virkilega fallega um Ísland í erlendum fjölmiðlum. 
Birgitta á leið á þingflokksfundi Pírata í morgun.
Sýrlenskur drengur í Reyhanli-flóttamannabúðunum í Tyrklandi.
Hjúkrunarfólk gætir að sjúkling sem þurfti að yfirgefa spítalann.
Frá borgarafundi í Iðnó í haust.
Frá Akureyri.
Mikil pressa hefur verið á Papandreou undanfarið vegna skuldavanda Grikklands.
Í póstinum er fólk einnig beðið um að hlaða niður skrá upplýsinga sem inniheldur vírus.
Maðurinn átti ekkert erindi á slysadeildina.
Dauði unga mannsins hefur opnað augu sumra fyrir voðaverkum lögreglunnar í fíkniefnastríðinu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Tæknideild lögreglunnar í Malmö að vinnu á morðstað.
Jóhannes Gunnar Bjarnason var oddviti Framsóknarmanna á Akureyri um margra ára skeið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Dauða Floyds hefur verið mótmælt víða um Bandaríkin.
Þegar Dorian skall á eyjunni Abaco var vindhraðinn slíkur að áður hafði ekki sést á mælum og fór Abaco, ásamt stærstu eyjunni Grand Bahama, sérstaklega illa út úr hamförunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Frá loftslagsgöngunni 2014. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðmundur Hörður Guðmundsson
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Minnihlutinn í borgarstjórn óttast framhaldið og telur að rétt hefði verið að bíða niðurstöðu Rögnunefndarinnar svo kölluðu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Þú mátt ekki berja mig svona,“ öskrar hún. „Ég er kona. Þú mátt ekki berja mig og kyrkja mig svona.“
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Séð yfir Kárahnjúkavirkjun. 
Utanríkisráðherra vill núllstilla ESB málið með því að slíta formlega aðildarviðræðum við sambandið án þjóðaratkvæðagreiðslu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alfreð Gíslason í sínum síðasta mótsleik með THW Kiel.
Bessastaðir.
Frá Vopnafirði.
Robert Mueller, sérstakur saksóknari FBI, ber vitni hjá dómsmála- og njósnanefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Trump vill hafa vaðið fyrir neðan sig.
Helgi I. Jónsson, starfandi formaður dómstólaráðs. Mynd/Róbert
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðjón Arnar Kristjánsson formaður Frjálslynda flokksins.
Sturla Jónsson vill ekki gefa upp hvaða flokk hann ætlar að kjósa - en hann getur ekki kosið sjálfan sig.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Henning Fritz markvörður þyska liðsins fagnar 32-31 undanúrslitasigrinum yfir Frökkum eftir framlengingu í gærkvöldi.
Árið 2016 voru tilkynntar rúmlega hundrað nauðganir á degi hverjum í Indlandi.
Ólöf Ásta Farestveit forstöðumaður Barnahúss. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fjöldamorðinginn Ander Behring Breivik.
Lögreglumenn í óeirðabúningi draga á burt stúlku úr hópi mótmælenda.
Um er að ræða breytingar á lögum um hollustuhætti og mengunarvarnir, en með frumvarpinu er innleidd Evróputilskipun sem lýtur að því að draga úr notkun á þunnum plastpokum.
Gert er ráð fyrir því að það snjói á Öxnadalsheiði í nótt. Mynd úr safni.
Ekki liggur fyrir hvort einhverjar upplýsingar hafi glatast eða hvaða áhrif bilunin hafði á sjúklinga.
Lið geta æft í heilu lagi frá og með næsta mánudag.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Larry heitinn Tesler.
Carlos Soler hefur spilað vel með Valencia á tímabilinu.
Árni Stefánsson, forstjóri Vífilfells, og Kristján Sturluson, framkvæmdastjóri Rauða krossins á Íslandi, skrifuðu undir samninginn í gær. mynd/rauði krossinn
Þessir eru meðal þeirra sem fá 3 mánaða starfslaun til ritstarfa.
Frá lögreglustöðinni við Hverfisgötu.
Jóannes Eidesgaard  Árni Mathiesen undirrituðu bráðabirgðasamninginn í dag. 
Marine Le Pen
Íbúar í Djakarta reyna að ýta bíl sem er á kafi í vatnselgnum á einni af götum borgarinnar. 
Það stefnir í verkfall hjá starfsfólki Vínbúðanna.
Palestínumenn undir loftárás ísraela Ingibjörg Sólrún Gísladóttir vill að loftárásirnar verði stöðvaðar þegar í stað og alþjóðlegt herlið verði sent á staðinn. Ögmundur Jónasson vill ganga lengra og slíta sambandi við Ísrael. Nordicphotos/afp
Maðurinn neitaði alfarið sök en að mati dómsins var trúverðugur framburður konunnar studdur framburði vitna sem komu fyrir dóminn.
Málin rædd Bjarni Benediktsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson stungu saman nefjum undir umræðum um AGS á þingi í gær. Ragnheiður Elín Árnadóttir hló. fréttablaðið/pjetur
Á fundinum var Zuckerberg meðal annars spurður hvort fyrirtækinu væri treystandi til þess að gera nauðsynlegar breytingar. 
Þyrla Gæslunnar. Mynd/ Valgarður. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Arctic Fish á Vestfjörðum skilaði betri niðurstöðu en móðurfélagið í Noregi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Dr. Anna Þorvaldsdóttir tónskáld var heiðruð sem háskólakona ársins 2018.
 Kim Jong Un, herforingjar hans og marskálkar í Sólarhöllinni í morgun.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Þjófurinn var innan við mínútu í versluninni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stefán Einar Stefánsson segir aukninguna áhyggjuefni. 
Oddgeir Einarsson hefur verið fenginn til að verja réttindi Vítisenglanna sem eru í haldi lögreglu.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bürcher biskup hefur fengið ítrekuð erindi frá lögmanni fórnarlambs úr Landakotsskóla.
Sigrún Sigurðardóttir, doktor í hjúkrunarfræði, er einn stofnenda Gæfuspora, meðferðarúrræða fyrir þolendur ofbeldis.
„Það er upplifun einhverra að verið sé að grafa undan samninganefndunum og sá fræjum til starfsmanna. Þetta er grafalvarlegt,“ segir Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags, um bréf sem forstjóri Icelandair …
Ólafur Garðarsson með 86 sentímetra birting úr Eldvatni. Þetta er einn af þeim stærstu sem veiðst hafa í ánni í vor.
Sjö forsendur eru gefnar fyrir því að Landspítali geti sinnt verkefnum sem hljótast af opnun landsins fyrir ferðamönnum og áhættu sem því fylgir á útbreiðslu COVID-19.
Jóhannes Jónsson undrast vinnubrögð ritstjóra Morgunblaðsins
Donald Trump Bandaríkjaforseti sagðist ánægður með árangurinn sem Bandaríkin hafa náð í Sýrlandi að hans sögn.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Forsetinn útskýrir leikinn. 
Það er gott að eiga læknana á slysadeild að. Mynd úr safni.
Gamanið er búið hjá ríkisstjórn Juha Sipilä í bili.
Sigurður Þ. Ragnarsson veðurfréttamaður. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Útbreiðsla þessara þörunga annars staðar við landið er ekki þekkt. 
Antionio Pagourtzis telur líklegt að sonur sinn hafi verið lagður í einelti.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Jean-Marc Janaillac sagði upp á föstudag eftir að flugfélagið hafnaði launatilboði hans.
Dómarar við Landsrétt í júní 2017. Ásmundur Helgason er efst til hægri. Hann, ásamt Ragnheiði Bragadóttur landsréttardómara, eru meðal umsækjenda um lausa stöðu dómara við Landsrétt en þau hafa ekki …
Óljóst er hvort að konan hafi þekkt drenginn og er sjónarvotta leitað.
Það er vert að brýna það fyrir börnum að forðast notaðar sprautunálar. 
Steven Avery og Brendan Dassey.
Það má segja að það hafi verið mokveiði á Akranesvegi eftir að vörubíll missti flairi kör af fiski á vegin.
Þuríður segir upptökuna tilbúið sönnunargagn.
Maðurinn var með hópi fólks í River rafting í Hvítá. 
Uppreisnarmaður forðar sér undan skotum frá leyniskyttu á götum Savíja.
Vilhjálmur var 85 ára þegar hann lést. 
Jazayeri telur mótmælahreyfingar í Arabaheiminum og Bandaríkjunum vera nátengdar.
Maðurinn var dæmdur fyrir vopnuð rán og að hafa ógnað fólki með sprautunál. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sóley Tómasdóttir
Maïlys Dereymaeker.
Georg litli var viðstaddur skírn litlu systur.
Svandís Svavarsdóttir oddviti Vg í borgarstjórn.
Talið er að minnst 60 þúsund almennir borgarar sitji fastir í Raqqa og óstaðfestar fregnir hafa borist af miklu mannfalli meðal þeirra. Meðal annars í loftárásum.
Handþvottur er mikilvægur.
Háskólinn í Reykjavík.
Dómsmálaráðherra kynnti sér starfsemi Kvíabryggju fyrr í mánuðinum.
Vilhjálmur H. Vilhjálmsson.
Þróttur fór í 2. umferð.
Það hefur verið blautt í sumar. 
Flugvélar.
Flugvöllurinn opnaði í vikunni. 
Vísi barst þessi mynd sem tekin var við Geysi í Haukadal í dag. 
Gullstöngin sem stúlkan fann er hálft kíló að þyngd.
Ragna Árnadóttir
Jón Þór Þorvaldsson mun taka sæti Bergþórs Ólasonar á Alþingi um óákveðinn tíma. 
Jimmy Carter gegndi embætti Bandaríkjaforseta á árunum 1977 til 1981.
Svikalogn ríkir nú fyrir komandi Flokksþing þar sem bræður munu berjast. Mikil barátta fer hins vegar fram bak við tjöldin og á öllum póstum.
Slökkviliðsmenn vilja ganga úr skugga um að enginn sé eftir í húsinu. Myndin tengist ekki fréttinni beint. 
Nemendur skólans faðmast á minningarathöfn í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá slátturstörfum. 
Þjóðaröryggisráðgjafi Hvíta hússins, Robert O'Brien (til hægri) ásamt starfsmannastjóra Hvíta hússins (Mark Meadows) 25. maí síðastliðinn, sama dag og George Floyd lést.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nýr Kia Rio er einn sparneytnasti bíll í heimi og eyðir aðeins frá 3,8 lítrum á hundraðið.
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans, segir mikilvægt að ræða opinskátt um þann vanda sem sjálfsvíg eru og beina sjónum að orsökum og leiðum til forvarna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson formaður Framsóknarflokksins. 
Flokksráðsfundur Sjálfstæðisflokksins mun í fyrsta sinn kjósa í embætti annars varaformanns flokksins. Þessi mynd var tekin á síðasta landsfundi. Fréttablaðið/Anton
Miklar umhleypingar verða á landinu í gær og á morgun. 
Fyrirhuguð breikkun Vesturlandsvegar um Kjalarnes mun líklega frestast vegna kröfu um umhverfismat.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra hitti Stefan Füle, stækkunarstjóra ESB, í gær, þar sem þeir ræddu meðal annars um samstarf um afnám gjaldeyrishafta á Íslandi. 
TF-SIF.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Renault Talisman er einn nýrra og fallegra bíla Renault. Þessi bíll verður kynntur hér á landi í haust.
Konan starfaði sem þjónustufulltrúi hjá Tryggingastofnun.
Frá blaðamannafundi almannavarna.
Gyanendra, konungur Nepals (t.h.), átti í gær fund með sendifulltrúa Indlands.
Þingmenn
Meðal dýra sem fundist hafa á íslandi eru leðurblökur, tarantúlur, snákar og eðlur. 
Sjúkraflutningamenn voru sendir á vettvang.
Atriði úr myndinni The end of the line.
Salmann segir alla velkomna í Félag múslima á Íslandi. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Útsýnið úr bíl á Þjóðvegi 1 við Sólheimasand fyrr í kvöld.
Andrés Ragnarsson og Magnús Stefánsson undirrita samninginn.
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Alls hafa að minnsta kosti 75 manns látið lífið í árásum í Írak um helgina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigursteinn Másson fagnar aðgerðum í þágu öryrkja og aldraða.
Við húsleitina fannst mikið magn af maríjúana, auk þýfis
Svandís Svavarsdóttir
Jökulsárlón á Breiðamerkursandi.
Árásin átti sér stað í Ishöj, rétt vestan við Kaupmannahöfn.
Hart hefur verið barist í Jemen.
Bílabúð Benna býður upp á vaxtalaus greiðslukjör.
Elsa B. Friðfinnsdóttir
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Rútubílstjóri í Nairóbí skreytti rútu sína meðal annars með myndum af forsetum Bandaríkjanna.
Rætt var um konur og siglingar í Hörpu í dag.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson tekur þátt í ferðamannagleðinni og fræðir þá um Íslendingasögurnar í stuttum og hnitmiðuðum bókum. 
Guðmundur Steingrímsson segir núverandi skráningarkerfi skekkja mjög þá fjölskyldumynd sem sé við lýði í dag og kallar það arf frá gömlum tíma. Fréttablaðið/GVA 
Þorbjörg Sigríður Gunnlaugsdóttir hefur starfað sem saksóknari hjá embætti ríkissaksóknara.
Ísjakinn sást rúmlega norðvestur af Skagatá. Myndin er úr safni.
Tómas útgefandi er ánægður með að hafa krækt í útgáfuréttinn á bók Camillu Lackberg, sem æðir beint í efsta sætið.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Kendrick Castillo var 18 ára gamall. Hann stökk á vopnaðan samnemanda sinn og gaf öðrum tækifæri á að leita skjóls.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá undirritun.
Frá selflutningum fyrir óhappið í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mein Kampf var fyrst gefin út í Þýskalandi á árunum 1925 og 1926.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alex Salmond, til hægri, ásamt sambandssinnanum Alistair Darling skömmu fyrir sjónvarpskappræður. 
Ayatollah Ali Khamenei, lengst til hægri, ásamt Esmail Qaani, Mohammad Bagheri (í miðjunni) og Hossein Salami.
Nýi vigtunarbúnaðurinn ásamt skiljubúnaði fyrir sjó. Færibandið fremst á myndinni er til að taka prufur svo unnt sé að sjá aflasamsetningu.
Sænska tryggingastofnunin hefur hætt greiðslu barnabóta og annarra bóta í kjölfar rannsókna.
Faye Turney náði að nýta sér tækifærið og tryggja framtíð dóttur sinnar. Hún gaf einnig skipverjum sem voru með henni á skipi hluta fjársins. 
Guðvarður Gíslason, eigandi og rekstrarstjóri Gamla bíós
Flóttafólk á gúmmíbáti á Ermarsundinu.
Kaupstefnan verður haldin í nýju- og gömlu Laugardalshöllinni.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ. Mynd/ Pjetur. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viktor Karl Einarsson skoraði tvö mörk fyrir Breiðablik.
Mynd tengist efni fréttarinnar ekki beint
Katrín Jakobsdóttir setti landsfund flokksins á Grand hótel í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Sólrún Petra Halldórsdóttir er 16 ára.
Böðvar Jónsson.
Formennirnir ræddu breytingarnar á Þingvöllum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook. Mynd/AFP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
„Vegna tengsla minna við fyrirtæki í sjávarútvegi mun ég sitja hjá við afgreiðslu málsins,“ segir þingmaðurinn í yfirlýsingu.
Íbúð Helgu fylltist af reyk þannig að hjónin settu handklæði fyrir hurðina og fóru út á svalir.
Vladimir Putin er forseti Rússlands. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kjartan Magnússon, formaður íþrótta- og tómstundaráðs Reykjavíkurborgar.
Ferðamenn í miðborg Rekjavíkur.
Dómsalur. Myndin er úr safni.
Eyþór Árni Úlfarsson fór í hjáveituaðgerð 8. apríl síðastliðinn.
Myndir hafa birst af fólki á hlaupum, en sjúkrabílar eru á vettvangi og þyrlur sveima yfir hverfinu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Polestar 1.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Magnús Pétursson ríkissáttasemjari stýrir fundinum.  Mynd/ Stefán. 
Rod Blagojevich.
Lakechia og Andrew Stanley
Ættfaðir danskra Vítisengla ræðir við fjölmiðla.
Forseti framkvæmdastjórnar ESB segir samhæfðar aðgerðir og samstöðu þjóða vera það eina geri heimsbyggðinni kleift sigrast á vágestinum og þeim heilsufars- og efnahagslegu vandamálum sem fylgja.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Stjórn Byggðastofnunar gagnrýnir skýrslu Stjórnhátta um stöðu stofnunarinnar. Stjórnendur Stjórnhátta vísa gagnrýninni á bug.
Í Gettu betur var því haldið fram að Sigmundur hafi ekki komist í ræðulið síns skóla, margir ráku upp stór augu en nú er komið á daginn að þetta stenst að sjálfsögðu ekki.
Staðsetningartæki. Hægt er að kortleggja ferðir sjúklinga á B3.
Ríkisstjórn Kim Jong-Un hyggst ekki afsala sér kjarnorkuvopnum sínum. 
Tvö börn, ellefu og átján mánaða, hafa greinst með mislinga hér á landi síðustu daga. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Roxie Washington, barnsmóðir George Floyds, dóttir hans, Gianna Floyd, ásamt vini Floyds, Stephen Jackson.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir og Bjarni Benediktsson.
Aldís Mjöll Geirsdóttir, formaður Landssamtaka íslenskra stúdenta, vill að hugað verði að málefnum stúdenta við myndun stjórnarsáttmála.
Sú ótrúlega staða er uppi að fjárfestar telja sneið af pizzu verðmætari en tunnu af hráolíu til afhendingar í næsta mánuði.
Enda Kenny, til vinstri, hlustar á kjósendur sína.
Umræðan um útlit Barbie og áhrif þess á stelpur hefur staðið árum saman. 
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir kynnti skýrslu forsætisnefndar um tillögur stjórnlagaráðs í dag. 
Æfa í laumi Feðgarnir Séra Hjörtur Magni Jóhannsson og Magnús Jóhann Hjartarson grípa gjarnan í borðtennisspaðann á kvöldin en þeir urðu báðir Íslandsmeistarar í borðtennis á dögunum. Fréttablaðið/daníel
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla hefur á undanförnum dögum haldlagt nokkurt magn af meintu amfetamíni og kannabisefnum í umdæminu.
Úr áþekkri hátíð í Ganges ánni.
Forsíða fyrsta ferðablaðs Morgunblaðsins.
Norbert Hofer
Kallað er eftir því að atvinnurekendur og stjórnvöld axli ábyrgð og stórefli aðgerðir til að útrýma kynferðislegri áreitni og ofbeldi á vinnustöðum.
Brotin áttu sér stað á sumardvalarheimili rétt utan við Selfoss
Cameron ræðir við leiðtoga ESB fyrr á árinu.
Eldur kom upp í fjölbýlishúsi í Björgvin í Noregi í nótt. Mynd tengist frétt ekki beint.
Pétur Gunnlaugsson, dagskrárgerðamaður á Útvarpi Sögu og lögfræðingur.
Nokkur erill var hjá lögreglunni í miðbænum í nótt.
Vinnumálastofnun telur aukningu á greiðslum úr ábyrgðarsjóði launa mögulega benda til kólnunar í hagkerfinu.
Annie Lööf er formaður sænska Miðflokksins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hannes og Davíð hæðast að Agli og benda fólki á að senda honum blóm, þó ekki stjúpur.
Háskólatorg. Mynd/ Stefán. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristinn Hrafnsson ræðir við fjölmiðla.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Össur Skarphéðinsson ræddi við Miliband í dag. Mynd/ Anton. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Borgarstjórnarfundur fór fram í Ráðhúsi Reykjavíkur í dag. Mynd/ Vilhelm. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásta Sigrún Helgadóttir umboðsmaður skuldra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Elliði hefur verið bæjarstjóri í Vestmannaeyjum frá árinu 2006.
Séra Gunnar Björnsson.
Grunnskólar Reykjavíkur verða settir í dag. Vel hefur gengið að ráða í stöður kennara.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Potturinn skíðlogaði á áttunda tímanum í morgun en kviknað hafði út frá búnaðinum sem hitar vatnið í pottinum.
Joana Sainz Garcia var söngkona og dansari.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mikið var um dýrðir í Washington-borg við valdatöku Trump 20. janúar 2017. Um kvöldið var fjöldi veislna og viðburða til að fagna tímamótunum.
Pavel Ermolinskij skrifaði undir tveggja ára samning við Valsmenn í dag.
Myndband af atvikinu náðist fyrir tilviljun þar sem lögreglubíll var staðsettur í götunni þegar slysið varð.
Ben Zahn borgarstjóri Kenner í Louisiana.
Til stóð að skjóta eldflauginni á loft á laugardaginn og átti hún að bera samskiptagervihnött á sporbraut um jörðina.
Helgi Hrafn, þingmaður Pírata og Sigríður Andersen dómsmálaráðherra tókust á um Landsréttarmálið.
Hallbera Guðný Gísladóttir, Málfríður Erna Sigurðardóttir og Dóra María Lárusdóttir. Hallbera hefur ekki leikið „nema“ 192 leiki í efstu deild.
Teitur hvetur almenning til að sniðganga vörurnar og láta heyra í sér.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mótmælendur kenna Hassan Rouhani, forseta Íran, um slæmt ástand efnahagsins þar í landi.
Engin prestastefna verður í ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gasklefi í Bandaríkjunum.
Frá vettvangi við Fit Hostel í dag. 
Melania Trump og Michelle Obama.
Rut Káradóttir innanhússarkitekt segir að það sé ekki í lagi að stílistar kalli sig innanhússhönnuði.
Frá Holuhrauni í morgun.
Haraldur Benediktsson í pontu Alþingis.
Alls er áætlað að tekjur af áfengisgjaldi muni nema 17,7 milljörðum króna
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Raif Badawi.
Volvo XC90 T8 jeppinn er Plug-In-Hybrid bíll.
Meghan og Archie.
Dómsmálaráðherra ræðir við fjölmiðla að loknum fundi í morgun. 
Íslendingar búsettir erlendis hafa auglýst á netsíðum og boðist til að kaupa fyrir fólk hér á landi og senda varninginn hingað sem gjafir
Framlag til Háskóla Íslands hækkar að raunvirði um 309,8 milljónir króna.
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin telur andlitsgrímur geta hjálpað til við að koma í veg fyrir smit. Þó þurfi einnig að huga að öðrum smitvörnum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Egill Andrason er dúx.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ungmennaráð Hafnarfjarðar segir suma framhaldsskóla vera "stimplaða.“
Sindramenn eru komnir á blað.
Einar Oddur Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins og varaformaður iðnaðarnefndar Alþingis
Verið að hífa skipverja Akureyrinnar upp í TF-LÍF
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Báðir flugmenn sluppu með minniháttar meiðsli
Sýslumaðurinn þarf að svara mjög fljótlega þar sem um er að ræða árshátíð starfsmanna Kópavogsbæjar á morgun og 60 ára afmælishátíð bæjarins um helgina, meðal annars stórtónleika í Kórnum.  
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Flugmaðurinn lést ásamt þremur starfsmönnum Læknum  án landamæra.
Hótel D´Angleterre er eina hótel Danmerkur sem fengið hefur fimm stjörnur í Michelin Guide.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Rafael Correa, forseti Ekvador. 
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, ræddi í gær við fjölmiðla eftir að hafa heimsótt hina særðu á sjúkrahús. 
Bessastaðir.
Maðurinn særði tvo lögfræðinga. Mynd úr safni.
Kristján Ómar Björnsson, lengst til vinstri á mynd, eftir undirskrift samninga við leikmennina Frans Sigurðsson og Sean De Silva.
Miðbær Reykjavíkur.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Talið er að í það minnsta tíu þúsund manns vanti heimilislækni á höfuðborgarsvæðinu. Læknarnir eldast og fáir unglæknar útskrifast sem sérfræðingar í heimilislækningum.
Rosolie mun vera í sérstökum búningi sem mun vernda hann svo hann komist lifandi út úr slöngunni.
Bræðurnir á góðri stund. Hinn handtekni er vinstra megin við miðju en krikketstjörnun má sjá hægra megin við stúlkuna í rauða kjólnum.
Nigel Farage, leiðtogi Brexitflokksins, mætir til kosningafundarins í London í dag.
Ásthildur Helgadóttir segir árangurinn hafa komið sér á óvart.
Steve Scalise var kjörinn á þing fyrir Louisiana árið 2008.
Herjólfur 
Brad Pitt er kominn í samband.
Kannski verður hægt að rækta alla ávexti sem og ber í framtíðinni.
Jón Steinsson hagfræðingur er meðal þeirra sem standa að undirskriftasöfnuninni.
Frá vettvangi í dag
Mikil átök hafa geisað í austurhluta Úkraínu síðastliðin misseri.
Nýtt Ísland hefur meðal annars staðið fyrir mótmælum fyrir framan Íslandsbanka til að krefjast lækkunar á höfuðstóli bílalána og húsnæðislána. Mynd/ Vilhelm. 
„Saklaus,“ sagði Goran Hadzic af miklu sjálfsöryggi þegar dómarinn bað hann að setja fram kröfur sínar.
Jökullinn svartur Hlaupið kom niður Gígjökul en ekki meðfram honum eins og áður segir, Anna Runólfsdóttir, bóndi í Fljótsdal.Fréttablaðið/Vilhelm
Oddný Harðardóttir fyrrverandi fjármálaráðherra og alþingismaður sækist eftir kjöri sem formaður Samfylkingarinnar. Hún hefur fengið fjölmargar áskoranir í embættið og telur það sér til tekna að vera landsbyggðarþingmaður. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Riyad Mahrez.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, starfandi formaður FFÍ.
Herbergi konunnar sem lést. 
Lagfæringar á mötuneyti starfsfólks hafa ekki verið í forgangi í þeim miklu lagfæringum sem gerðar hafa verið á húsnæði skólans.
Bátar hafa verið sendir frá Bolungarvík og Ísafirði og inn að Jökulfjörðunum.
„Samfélagið lætur greinilega vita ef grunur vaknar um ofbeldi á heimilum þar sem börn eru stödd.“
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá mótmælum við Hvíta húsið í gær.
Lee Baugh með nýju hendurnar.
Ferðamenn gera „Jóker-pósuna“ í „Jóker-tröppunum“ í Bronx-hverfinu í New York.
Trump greiddi 38 milljónir dollara í skatt á meðan tekjur hans námu 150 milljónum dollara.
Opinberir aðilar sem halda áfram að sniðganga slíkar vörur eða þjónustu verður refsað.
Þessir mótmælendur vilja breyta fiskveiðistjórnunarkerfinu. 
Mohammed Sohel Rana var handtekinn við Indversku landamærin.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup.
Rafskútur. Vinsæl farartæki í dag.
Skjáskot úr öryggismyndavél á svæðinu. Gríðarlegur fjöldi ferðamanna er staddur í Moskvu um þessar mundir vegna HM.
Þinghúsið í Washington. MYND/AFP
Það segir sitt um frægt bréf Gunnars Braga að hinum orðvara Þorsteini Pálssyni tókst að særa leikskólakennara með líkingamáli sínu.
Geoffrey Berman kveðst hvergi á förum.
Mótorinn skilar 52.700 hestöflum. 
Það var dansað fram á morgun. 
Bíður eftir hæli
Slys í Sviss. Myndin er úr safni.
Boðað hefur verið til mótmæla fyrir utan lögreglustöðina. Myndin er af einum hústökumanninum sem var handtekinn fyrr í morgun.
Lögregla setti upp vegatálma í Ólafsvík á laugardeginum. Hátíðin fór fram á Hellissandi.
Opinber útför sjóliðanna fór fram 29. apríl sl. Mynd/AP
Tyrkneskir skriðdrekar í Sýrlandi.
Þrátt fyrir að jarðskjálftinn olli miklu tjóni, hefði skaðinn verið mun meiri ef upptök hans hefðu ekki verið á meira en 200 kílómetra dýpi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ferjan Baldur
Sigurður Ingi er óvinsæll meðal Vinstri grænna nú um stundir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Már Guðmundsson
Mengun af völdum bíla mun minnka hröðum skrefum á næstu áratugum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón H.B. Snorrason aðstoðarlögreglustjóri segist hafa setið fundi með forsætisráðuneytinu, borginni og Alþingi þar sem rætt var hvernig takmarka mætti hávaðamengun á Austurvelli á 17. júní. 
Tilkynnt var um hvarf mannsins, David Welch 54 ára, 2. september en lögreglan fann lík hans 18. október.  
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá upplýsingafundi vegna kórónuveirunnar.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Geir Gunnlaugsson, landlæknir.
Þyrla Landhelgisgæslunnar hefur verið kölluð út.
Bournemouth hefur leikið í ensku úrvalsdeildinni í fjögur ár en félagið hefur tekið stakkaskiptum á skömmum tíma eftir að hafa verið í neðri deildunum alla tíð.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
"Samskiptin voru ekki góð og þessu fólki lá á. Það vildi fá endurgreitt mjög hratt,“ segir Vincent Tchenguiz um samskipti sín við skilanefnd og slitastjórn Kaupþings á fyrstu mánuðunum eftir bankahrunið.
Mjög erfitt getur verið að greina mun á umbúðum falsaðra lyfja og löglegra lyfja, að því er segir á vef Lyfjastofnunar. FRÉTTABLAÐIÐ/PJETUR
Alls voru 109 manns í rútunum. 
Landspítalinn taldi sig ekki mega efna starfslokasamning sem fyrrum forstjóri gerði við starfsmannastjórann.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nobukazu Kuriki var kominn langleiðina á topp Everest-fjalls.
Margeir Pétur Jóhannsson var eini sakborningurinn sem var viðstaddur dómsuppkvaðningu í máli þremenninganna í desember.
Jerry Van Dyke var í fjórgang tilnefndur til Emmy-verðlauna fyrir hlutverk sitt í þáttunum Coach sem framleiddir voru á árunum 1989 til 1997.
Jóakim er hér ásamt foreldrum sínum og sonum.
baitullah mehsud
Þrátt fyrir ákvörðun Trump um að draga Bandaríkin úr Parísarsamkomulaginu ætlar Bloomberg að borga í Loftslagssjóð Sameinuðu þjóðanna.
Jóhanna Einarsdóttir, forseti menntavísindasviðs HÍ, segir rökin fyrir aukinni menntun leikskólakennara vera metnaður fyrir skólastarfi á Íslandi. 
Jóhanna Sigurðardóttir
Arnór Atlason á langan feril að baki sem landsliðsmaður Íslands og atvinnumaður.
Tvö útköll bárust slökkviliðinu á höfuðborgarsvæðinu með stuttu millibili í kvöld, annað vegna vatnsleka en hitt vegna elds.
Fangar í Guantanamo.
Tæpur milljarður notendaMeira en 955 milljarðar notenda voru skráðir á Facebook í júní síðastliðnum. Nordicphotos/Getty
Maksim Akbachev, fyrir miðju, á bekknum hjá Val.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Talið er að í handriti sínu að myndinni High Noon sé Carl Forman í raun að fjalla um ástandið í Hollywood á fimmta áratugnum.
Ingibergur Kort Sigurðsson lék vel með Fjölni í sumar.
Kristján L. Möller
Auðjöfurinn Warren Buffett er einn þeirra sem hagnast á afnámi Obamacare.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Fyrstu íbúðirnar í Trilluvogi verða afhentar í ágúst. Til stendur að keyra börn úr hverfinu í skóla þar sem ekki er göngubrú yfir Sæbraut og ekki er byrjað á byggingu …
Vinningshafi helgarinnar segir tilfinninguna vera „ólýsanlega“ og hann ætli að fara skynsamlega með peninginn.
Emmanuel Macron og eiginkona hans Brigitte Trogneux.
Atli Gíslason segir að niðurstaðan hafi ekki komið sér á óvart. 
Áður höfðu stjarnfræðingar einungis fundið fimm svarhol í Vetrarbrautinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Vitað er að ásókn í örorkubætur eykst í kreppu, og þar með ásókn í dagpeninga úr sjúkrasjóðum stéttarfélaga. Fréttablaðið/GVA
Myndin er af Ísafirði og tengist fréttinni ekki beint.
Dagpeningar ríkisstarfsmanna á ferðalagi hækka um mánaðarmótin.
„Gleraugun svona rétt komast fyrir, þau eru í bílskúrnum en þetta rétt sleppur,“ segir Sævar Helgi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Continental Contisense dekkið háþróaða.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Leiðtogar Þýskalands, Ítalíu og Frakklands við gröf ítalska andspyrnumannsins Altieros Spinelli, sem var einn af upphafsmönnum Evrópusambandsins. 
Frá Nesjavallavegi í nótt.
Hér má sjá röntgenmynd sem tekin var af höfði barnsins og sýnir legu lykilsins.
Ferðamenn eru uppspretta milli 80 og 95 prósenta af tekjum bílaleiganna.
Demantshringurinn er svona.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hliðarmarkmið Parísarsamningsins er orðið meginstef baráttunnar við loftslagsbreytingar.
Scott Morrison tekur við embætti forsætisráðherra Ástralíu.
Kjartan Magnússon stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Blaðamaðurinn Lyra McKee, sem skotin var til bana í Londonderry á fimmtudag. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björgólfur Thor hefur staðið í stappi við Reykjavíkurborg vegna Fríkirkjuvegs 11
Kári Kristján Kristjánsson í glímu við Heimi Óla Heimisson.
Fyrstu niðurstöður úr talningu atkvæða verða ekki birtar fyrr en á þriðjudag.fréttablaðið/AP
Kelly Rowland fær samviskubit yfir að þurfa að vinna.
Illugi Gunnarsson
Slökkviliðsmenn voru fljótir að ráða niðurlögum eldsins.
Myndir sem þessar hafa vakið reiði og óhug innan sem utan Bandaríkjanna en stuðningsmenn Trumps eru síst líklegir til að láta þessa umfjöllun fjölmiðla á sig fá
Alls hafa 85 bifreiðar verið innkallaðar. 
Bruninn var í mólendi sunnan við jörðina Dal í Eyja- og Miklaholtshreppi á sunnanverðu Snæfellsnesi í dag.
Luciano Pavarotti lést á fimmtudaginn, 71 árs að aldri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þorgerður Hlöðversdóttir
Þrír af hverjum fjórum telja að staða Bjarna Benediktssonar hafi versnað á síðustu dögum.
Kiriyama family gaf úr lagið Every time you go.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, ritstjóri Stundarinnar. 
Úr myndasafni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hin ofurnýtna vél.
Þrusu fallegir bíll og ógnarstór.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jarðvegur Mars eru að mestu úr blágrýti, sem er tegund basalts og er algengt gosberg hér á jörðinni.
Frá strandstað.
Egilsstaðir
Úr myndasafni
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri staðfestu samkomulagið og samstarfsyfirlýsinguna við undirritun í dag. Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra segir samstarfið marka tímamót og engan vafa leika á því að það muni efla og bæta þjónustu geðheilsuteymanna við notendur.
Byggingaframkvæmdir Landtökumenn hafa staðið í stórframkvæmdum í Austur-Jerúsalem og fá nú að byggja enn meira.nordicphotos/AFP
Heiðgulur, öflugur og gengur aðeins fyrir rafmagni
Myndir af  Zyed Benna, til vinstri, og Bouna Traore, sem létust fyrir ári. Þeir eru orðnir hálfgerðir píslarvottar fátækra unglinga í félagsblokkum í úthverfum Parísar og víðar. 
Fréttablaðið 19. desember síðastliðinn.
Héraðsdómur féllst á gæsluvarðhaldsúrskurði yfir Ívari Guðjónssyni og Sigurjóni Þ. Árnasyni. Mynd/ Vilhelm. 
Rannveig Sigurðardóttir aðstoðarseðlabankastjóri.
Flóttamannstofnun Sameinuðu þjóðanna hefur hvatt til að björgunaraðgerðir og eftirlit verði aukið.
Mick Schumacher er nauðalíkur föður sínum og greinilega líka hæfur ökumaður.
Andrea Cristea og kærasti hennar Andrei Burnaz.
Elva Brá er fundin.
Ættir fjórmenninganna hafa verið raktar á vef Reykhólahrepps.
Inga Sigrún Atladóttir, 2. sæti á framboðslista VG í suðurkjördæmi
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Akureyri
Kínverjar sökuðu Dalai Lama um að standa á bak við mótmælin í Tíbet í mars en því hafnaði leiðtoginn andlegi.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Áhöfn SS Minden sökkti skipinu í september 1939 til að forða því frá að lenda í höndum breska flotans. SS Porta, sem myndin sýnir, var systurskip Minden.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hópur fólks mætti með þjóðfána Frakklands og Tyrklands þegar frumvarpið var til afgreiðslu.nordic photos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá pallborðsumræðunum á Fundi fólksins fyrr í dag.
Notre Dame dómkirkjan eftir brunann. Þak kirkjunnar fór afar illa í brunanum og hin einstaka kirkjuspíra varð brunanum að bráð.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Boeing 737 Max vélarnar hafa verið kyrrsettar frá því í mars á síðasta ári. Icelandair hefur fengið sex slíkar afhentar.
Fiski landað.
Jaxlinn er nú kominn til Danmerkur og fyrrverandi eigandi bítur á jaxlinn meðan beðið er eftir arftaka.
Trond Giske hefur átt sæti á norska þinginu frá 1997.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks, var lautinn laus gegn tryggingu í dag 
Toyota RAV. Toyota seldi flesta bíla í september, eða 110.
Það er eitt að fá gesti í mat, en annað að geta sinnt þeim og eldhúsinu á sama tíma.
Sturla Jónsson vill koma meðmælalistum í öruggar hendur kjörstjórn er ekki reiðubúin til þess strax og innanríkisráðuneytið bíður á meðan. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áslaug Ýr segist hvergi af baki dottin í réttindabaráttu sinni. 
Eyjafjallajökull.
Naomi Campbell er óþekkjanleg í flugi.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í New York í Bandaríkjunum í dag.
Tyrkir hófu innrás í norðurhluta Sýrlands í dag. Almennir borgarar hafa fallið í árásunum það sem af er degi.
Pílagrímar á bæn við Khaala steininn í Mekka. 
Rúm og tími urðu til í Miklahvelli fyrir 13,8 milljörðum ára ásamt öllu efni sem finna má í alheiminum í dag.
Ólafur Ragnar Grímsson
Audi hefur nú þegar sent frá sér þessa mynd af tilvonadi rafmagnsjepplingi.
Á myndum úr eftirlitsmyndavélum sést hvar Annabel fer í strætóinn, rennandi blaut, klukkan 3 um nóttina.
Aðeins fjögur tilfelli kórónuveirunar sem teljast til innanlandssmits greindust í Kína síðasta sólarhring og hafa ekki verið jafn fá frá því að talning hófst í janúar.
Tölvugerð mynd sýnir staðsetningu hótelsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Íshellaferðum í Vatnajökulsþjóðgarði hefur fjölgað gífurlega síðustu ár og gera nú á annan tug fyrirtækja út á slíkar ferðir. 
Frá vettvangi klukkan á fjórða tímanum í dag.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Jóhannes Þór Skúlason er framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Halldór í Ásgeirsbrekku var einn þeirra sem ráku hrossin til réttar og lenti hann í snjókomu. Mynd/ Feykir. 
Menn eru nú tilbúnir að vinna í málinu á ný segir ráðherra.
Annarri umræðu um fjárlög frestað fram í næstu viku. Stjórnarandstaðan reynir að tala frumvarp um Þróunarsamvinnustofnun út af borðinu.
Formennirnir á góðri stundu.
Kerfisframlag hefur aldrei verið lagt á á Íslandi samkvæmt gjaldskrá.
Posakerfið bilaði í Hagkaup í Spönginni og myndaðist röð í hraðbankann og allir með gott bil á milli sín.
Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar.
Eyjakonur tóku hart á Mörthu Hermannsdóttur í dag.
Fanney Björk og Páll Rúnar M. Kristjánsson, lögmaður.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Obama í Hollandi.
Ísafjörður er ekki aðeins fallegur heldur talin góð staðsetning fyrir sýslumann ef hann verður ekki á Bolungarvík. 
Verkfall hjúkrunarfræðinga hefur nú staðið yfir í rúmar tvær vikur. 
Mario Scaramella
Schröder á fundi jafnarðarmanna í dag.
Stoisavljevic segir að reglurnar séu ekki ætlaðar til þess að koma í veg fyrir að frjálslegur klæðaburður trufli karlmenn.
Leiðtogarnir á fundi í Biarritz.
Doktorarnir fengu gullmerki Háskóla Íslands. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jenson Button.
SA hefur boðið 23,5 prósenta launahækkun
Aðalheiður Steingrímsdóttir
Sandro Ramirez.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Leifur Haraldsson er einn stærsti eigandi Orka Holding.
Mjög hvasst var á Fimmvörðuhálsi í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hluti af reiðuféinu sem gert var upptækt hjá höfuðpaurnum.
Bjarki Hólmgeir starfar sem gröfumaður hjá Ístak og er bassaleikari í hljómsveitinni Króm. Í frítíma sínum rannsakar hann mannshvörf. 
Höskuldur B. Erlingsson varðstjóri ásamt Freyju.
Patrick Akaniroj, 6 ára, á golfmóti í Norður-Karólínu í Bandaríkjunum í fyrradag. Brayden Bozak er rúmum þremur árum yngri en Patrick og þykir með þeim efnilegri sem komið hafa fram innan golfíþróttarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Donald Trump á landsþingi Repúblikanaflokksins, sem haldið var í síðustu viku. 
John Solecki, deildarstjóra hjá flóttamannastofnun Sameinuðu þjóðanna, var rænt í Quetta. Mynd/ AFP. 
Bílalest með hjálpargögn. Úkraínumenn fengu að leita í rússneskri bílalest með hjálpargögn. 
Lögreglan á vettvangi skammt frá bænum Annecy í september 2012.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mitsotakis sagðist vera afar sorgmæddur yfir happdrættinu.
Samkomulag um skipulag á skipun samninganefndar náðist í gær. Mynd/ Anton
Theodore Wafer óttaðist um líf sitt og skaut konuna til bana. 
Nemandi á fyrsta ári við Menntaskólann Hraðbraut hefur fengið synjun frá LÍN vegna umsóknar um jöfnunarstyrk þar sem námið er ekki lengur viðurkennt af menntamálaráðuneytinu.
Frá Jökulsárlóni þar sem slysið varð í ágúst 2015. 
Mikill mannskaði hefur orðið í rigningunum í Japan.
Gagnrýni ferðaþjónustunnar snýr ekki síst að því hversu stuttan fyrirvara fyrirtækin fá til að bregðast við hækkunum. fréttablaðið/anton
Ihor Bilús, aðstoðarskattaráðherra Úkraínu.
"Til hvers er nefnd sem á að vera ráðherranum til aðstoðar, ef hann notar svo allt önnur viðmið,“ spyr Benedikt Jóhannesson, fyrrverandi fjármálaráðherra.
Mugabe situr leiðtogafund um matvælakreppu á meðan stjórn hans kemur í veg fyrir starf hjálparsamtaka
Hugsanlegt stæði nýs hálendisvegar með bundið slitlag austur og norður í land. Horft er til þess að norðan Vatnajökuls sé úrkomuminnsta svæði Evrópu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá aðalmeðferð málsins í morgun.
Fólk á öllum aldri þusti niður í fjöru og sumir klæddu sig úr skóm og sokkum til að leyfa rauðlituðum sjónum að leika við fæturna.mynd/Páll jökull
Vörubíllinn var fullfermdur af þorski.
Fimm menn voru úrskurðaðir í gæsluvarðhald í síðustu viku. Bróðir Loga Freys, Einar Jökull, var einn þeirra. Logi er sjálfur laus úr haldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mynd af slysstað.
Bessastaðir.
Kyrrsettar 737 MAX-flugvélar Southwest Airlines.
Mörg atriði Skrekksins eru þaulæfð og mikið lagt í undirbúning.
Talsmaður Talíbana segir að byssumenn og þrír sjálfsmorðssprengjumenn hafi ráðist á fangelsið. Mynd úr safni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hér má sjá Nelson Mandela-barnaspítalann í Jóhannesarborg sem arkitektastofa Hrafnhildar teiknaði.
Sveinbjörg býður fram fyrir Borgina okkar - Reykjavík. Hún er óháður borgarfulltrúi í dag en var áður í Framsóknarflokknum.
Verðbólga er minnst í Póllandi en mest í Lettlandi.
Af hamfarasvæðunum í Japan.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Barnageðlæknafélags Íslands (BGFÍ) skorar á nýjan heilbrigðisráðherra, Kristján Þór Júlíusson, að beita sér fyrir bættri stöðu barna- og unglingageðlækninga innan FSA og LSH í ályktun sem félagið sendi á fjölmiðla í dag. 
Konur á göngu í Reykjavík. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna.
Guðjón Hreinn Hauksson verður áfram formaður Félags framhalsskólakennara.
Emmanuel Macron
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nýtt fréttasett Stöðvar 2 verður tekið í notkun í kvöld. Mynd/ vilhelm. 
Ragnar Jónasson og Yrsa Sigurðardóttir eru stödd á Crimefest. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Davíð Þór Björgvinsson, Landsréttardómari.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Alþingismenn hyggjast afgreiða hin og þessi frumvörp sem lög fyrir lok næstu viku. Fréttablaðið / gva
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Arne Treholt
Íbúar höfuðborgarsvæðisins mega gera ráð fyrir samgöngutruflunum í dag.
Afganskir hermenn að störfum í heimalandi sínu. Fjórir kollegar þeirra voru hálshöggnir.
Félagarnir fengu aðrar viðtökur þegar þeir voru komnir í hefðbundinn klæðnað múslima. 
Gunnar Einarsson bæjarstjóri verður í efsta sæti listans
Frá höfninni á Flateyri fyrir helgi.
Hæstiréttur Íslands
Allt tiltækt slökkvilið var kallað út þegar eldurinn kviknaði klukkan 23 á miðvikudagskvöld.
Fjölgað hefur aðgerðum við Landspítala í sérstöku átaki með auka fjármagni frá velferðarráðuneyti
Sigurður hefur verið eftirlýstur í rúma þrjá mánuði. Hann mætti til yfirheyrslu hjá sérstökum saksóknara klukkan níu í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mynd úr safni.
Eiríkur Bergmann.
Frá fréttamannafundi sem var haldinn í dag eftir að stjórnvöld samþykktu hertar aðgerðir gegn fótboltabullum. 
Ingibjörg Steinunn Sverrisdóttir landsbókavörður og Bjarni Jónsson, formaður framkvæmdastjórnar Mannréttindaskrifstofunnar takast í hendur.
Hópur fólks krefst þess að öll atkvæði verði talin á Flórída.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Túlkur aðstoðar björgunarsveitarmenn við að finna konuna. 
Saga Traustadóttir lék á 69 höggum.
Mercedes Benz C350.
Elísabet II Bretadrottning bauð Donald Trump í opinbera heimsókn.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mynd/Benedikt H. Sigurgeirsson
Framkvæmd tveggja metra reglunnar verður breytt nokkuð. Þannig er horft til þess að vernda þá sem eru viðkvæmir með því að skapa þeim sem það kjósa aðstæður til að viðhalda …
Kristín Örlygsdóttir, formaður körfuknattleiksdeildar Njarðvíkur, ásamt þeim Jóhönnu, Júlíu og Ernu.
Sævar Reykjalín, formaður Foreldrafélags Kelduskóla.
Konum hefur gegnið illa að koma sögum sínum út og er færslum eytt ótt og títt.
„Ef við stöndum saman getum við allt. Það eru tveir óvinir í þessu verkefni; veiran sjálf og óttinn. Við látum ekki veiruna stjórna heldur stýrum henni og slökum aldrei á. …
Læknavaktin
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Erna Geirlaug Árnadóttir innanhússarkitekt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Í morgun, sé yfir torgið þar sem fjöldamorðin voru framin 21. febrúar síðastliðinn. 
Vigdís Hauksdóttir vill draga umsóknina til baka.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Tara Margrét Vilhjálmsdóttir, formaður Samtaka um líkamsvirðingu svarar Jóni Steinari Gunnlaugssyni, lögmanni, fullum hálsi.
A$AP Rocky breytir lögreglusvínum í pylsur í nýjasta myndbandi sínu.
Okkar menn, Jón og Sjón, eru í góðum félagsskap þeirra sem helst þykja koma til álita.
Aðrir fiskibátar tóku þá í tog og drógu til hafna. Mynd úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Bolsonaro hefur margoft lýst aðdáun sinni á herforingjastjórninni sem réði ríkjum í Brasilíu í 21 ár.
Talið er að fimm ungir menn hafi drepið hundinn Lúkas. 
Óli Stefán Flóventsson, þjálfari KA.
Mannfall Tyrkja hefur aldrei verið svo mikið á einum degi frá því þeir hófu afskipti af stríðinu í Sýrlandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Stefán Jón Hafstein, sem nú starfar hjá Þróunarsamvinnustofnun Íslands, er enn þeirra sem hefur verið nefndur sem kandídat í forsetaframboð, og hann virðist heitur, volgur í það minnsta.
Barack Obama Bandaríkjaforseti krefst þess að lögin verði framlengd sem fyrst. 
Frá flugvelli í Moskvu.
Margir vilja klára bólusetningu barna sinna sem fyrst. Ólíklegt þykir aðbirgðir klárist áður en nýr skammtur kemur til landsins.
Fangelsið á Hólmsheiði var opnað í fyrra. Námið sem boðið hefur verið upp á þar liggur nú niðri. 
11/11.
Dagur B. Eggertsson borgarstjóri kynnti nýtt samgöngusamkomulag á fundi á Hótel Nordica í gærkvöldi.
Markúsartorgið brúað. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Harry Potter-þema í barnaherberginu.
Loftárás í Aleppo.
Myndin er úr safni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Mahmoud Ahmadinejad, Íransforseti, á blaðamannafundi í Teheran í dag.
Kristalshöllin er glæsilegt mannvirki en byggingin hefur verið harðlega gagnrýnd.
Jeep Wrangler.
Þeim hefur fjölgað sem hafa slasast alvarlega í umferðinni. Mynd/ Stefán. 
Sátt náðist í skaðabótamáli Evelyn Glory Jospeh á hendur fyrrverandi aðstoðarmanni innanríkisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Terry Gou aðalframkvæmdastjóri Foxconn á blaðamannafundi í Hvíta húsinu í gær.
Skuldabréf hafa verið gefin út fyrir samtals 209 milljarða króna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vinningstillagan
Mikið af sælgæti inniheldur engan eða lítinn sykur. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson yfirgefur Bessastaði eftir fund sinn með forseta í liðinni viku. 
Unnið hefur verið að því í dag að setja samfélagið á Höfn í hátíðarbúning fyrir helgina.
Hert landamæragæsla hefst í dag við Eyrarsundsbrúna milli Svíþjóðar og Danmerkur.
Töluverður eldur kom upp inn í snjóbílnum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Almenningssalernið gæti orðið að listsýningarsal.
Hér má sjá að hjólreiðarmaðurinn var í húðlituðum galla.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Ingi Sigvaldason segir að allt að 95% af tekjum hjálparsveitanna komi vegna flugeldasölu.
Frá aurskriðunni.
Frestur til þess að skila inn meðmælendalistum rann út í gær.
Mercedes Benz E 60 AMG Limited er einn dýrgripanna sem seldir verða.
Ilham Aliyev, forseti Aserbaídsjans, Hass­am Rouhani, forseti Írans, Nursultan Nazarbayev, forseti Kasakstans, Vladímír Pútín, forseti Rússlands, og Gubanguly Berdimuhamedow, forseti Túrkmenistans, við undirritun samkomulagsins um Kaspíahaf sem fram fór í kas­aska bænum Aktau í gær. 
Lögfræðiálitið var unnið að beiðni Samtaka iðnaðarins. 
Páll Einarsson jarðeðlisfræðingur (fyrir miðju) flaug yfir gosstöðina í gær með flugvél Landhelgisgæslunnar ásamt Steingrími J. Sigfússyni fjármálaráðherra. Fréttablaðið/Daníel
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögregluþjónn við heimili hins sextán ára gamla Billys Cox. 
Útbreiðsla kórónuveirunnar hefur haft mikil áhrif á kínverskt samfélag síðustu mánuði. Önnur ríki heims hafa einnig verið að grípa til harðra aðgerða til að hefta útbreiðslu veirunnar.
Jakob Frímann Magnússon, miðbæjarstjóri, segir að á Ingólfstorgi sé pláss fyrir alla.
Sett hafa verið upp skilrúm í sturtuaðstöðu í sænskum skólum.
Sigríður Olgeirsdóttir, sviðsstjóri þjónustu hjá hátæknifyrirtækinu Völku.
Cameron, Jean Claude Juncker og hollenski forsætisráðherrann Mark Rutte bera saman bækur sínar í Brussel.
"FG fordæmir harðlega þau ummæli sem féllu á veitingastaðnum Klaustur 20 nóvember sl. Þessi niðrandi og ógeðfelldu ummæli í garð kvenna, fatlaðra, samkynhneigðra og fleiri hópa er óafsakanleg.“
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins
Keflavíkurflugvöllur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Forseti Alþingis kom þessari tilhögun þingfundarins á framfæri þegar umræðum um störf þingsins var lokið og umræða um þriðja orkupakkann átti að hefjast að nýju.
Karl V. Matthíasson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Karí Siggeirsson.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hilma Bergsdóttir er fimmtán ára gömul landsliðskona Íslands.
Búvörusamningarnir taka til tíu ára og fela í sér mikinn kostnað fyrir íslenska ríkið. Þingmenn hyggjast gera breytingar á samningunum. 
Arngrímur Brynjólfsson skipstjóri leiddur fyrir dómara. Myndin er úr safni.
Höfum ekki við, segir Þórarinn Tyrfingsson. 
Vilhjálmur Þorláksson, framkvæmdastjóri Gæðabaksturs, segir fyrirtækið þurfa á verðhækkunum að halda til að geta haldið áfram rekstri. 
Norðanátt verður ríkjandi að minnsta kosti fram undir miðja næstu viku.
Ferðamaðurinn var staddur rétt fyrir utan heimili Þorkells þegar hann hafði saurlát.
Skýstrókurinn gleypti í sig eldtungurnar.
Mynd úr einu af mynböndunum sem Íranar hafa sýnt af sjóliðunum fimmtán. 
Í stöðuskýrslu almannavarna segir að þegar Íslendingar sem ferðast frá Tenerife koma heim til Íslands er nauðsynlegt að þeir fylgi fyrirmælum íslenskra heilbrigðisyfirvalda sem uppfærð eru reglulega og birt á …
Hnúajárn Maðurinn notaði hnúajárn við árásina.
Egypski herinn hefur átt í miklum átökum við íslamska vígamenn á Sinai-skaga.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari
Þótt íslensk stangveiðisvæði séu á heimsmælikvarða þykja veiðihúsin það ekki.
Helgi Pétursson segir það ekki svo að hann sé að flýja land vegna aðgerðarleysis stjórnvalda gagnvart kröppum kjörum eldri borgara. Það standi einfaldlega til að hafa gaman.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þessar gæsir búa í Búlgaríu og fá enga sprautu.
Ólafía Rafnsdóttir formaður VR minnir fólk á að þrátt fyrir stressið kostar kurteisi ekki neitt. 
Hundur beit bréfbera.
Biskup Íslands
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Benjamín er á meðal fremstu vaxtaræktarmanna landsins.
Tvær greinar fiskveiðistjórnunarlaganna eru til skoðunar vegna áforma HB Granda á Akranesi. 
Arionbanki hefur haft samband við Grím Atlason og beðið hann afsökunar á milliinnheimtubréfinu.
Æðarvarp er seinna á ferðinni í ár.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bylgja Hafþórsdóttir ásamt dóttur sinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Framlög skólans eru miðuð við fjórum sinnum minni skóla, að sögn stjórnenda. Ráðuneytið hefur stungið upp á því að skólinn minnki.
Yas liggur makindalega við festar við Aker-bryggju. Jafnvel Ráðhúsið í Ósló virðist smátt við hlið fleysins.
Pelosi býður Trump að fresta stefnuræðu sinni eða senda hana inn skriflega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ætli útlit Gerber eigi eftir að breytast með samrunanum?
María Sigrún, ásamt Guðmundi, Reyni Pétri og Hanný Maríu. Mynd/ valli. 
Maríanna Clara Lúthersdóttir leikkona er verkefnastýra Kvennafrídagsins 2018.
Joao Felix að taka boltann niður á brjóstkassann í leiknum í kvöld.
Barnið var á leið heim úr skóla árið 2015 þegar það lenti í slysi. Mynd er úr safni.
"Ég veit ekki til þess að neinn hafi sótt um undanþágu en ég myndi að minnsta kosti vilja sjá einhvern sækja um slíkt,“ segir Jón.
Hótel Adam er merkt sem þriggja stjörnu hótel. Það er staðsett við hlið Krambúðarinnar á Skólavörðustíg í miðbæ Reykjavíkur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Strætó fékk á síðasta ári tíma­bundna og skil­yrta und­anþágu frá um­hverf­is­ráðuneyt­inu til að leyfa farþegum að hafa gælu­dýr með sér í vögn­un­um. Á grundvelli jákvæðrar reynslu af verkefninu er nú …
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá „Hvassaleitisskóla“Hvassaleitisskóli og Álftamýrarskóli fá sameinaðir nafnið Háaleitisskóli. fréttablaðið/gva
Vignir Þór Siggeirsson er þakklátur öllum þeim sem unnu að björguninni í gær.
Ólafur Ragnar Grímsson var gestur Heimis Más í Víglínunni í dag. 
Lee Jae-Yong er sagður sá sem mestu stýrir innan fyrirtækisins.
Svavar Halldórsson er sakaður um hryðjuverk í hópi landgræðslumanna.
Fulltrúar Írana og Rússa á blaðamannafundi í Íran í dag.
Amber Heard mætti á kröfufund á Capitol Hill.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Brakandi ferskt gúrkumeðlæti sem hentar með öllum mat.
Rauði bletturinn er beint norður af Grindavík, með fjallið Þorbjörn í miðju. Orkuverið í Svartsengi og Bláa lónið eru inni á rauða svæðinu.
Hraði mældur Lögreglan á Akureyri tók fjölda ökumanna fyrir hraðakstur í gær.
Dúkkuhúsin kostuðu um 8000 í Hagkaup.
Mikil umræða hefur verið um útreikninga á útgjöldum heimila til matarkaupa sem finna má í frumvarpi fjármálaráðherra um breytingar á virðisaukaskatti. 
Vegfarendur ráku margir upp stór augu þegar þremur smáþyrlum var ekki flogið, heldur ekið eftir götum borgarinnar.
Ef einhverjir kunna að tjalda, þá eru það skátar en ekki dugði það til í stormi sem þeir lentu í á Suðurlandi í nótt.
Aðskilnaðarhreyfing Baska, ETA, hefur látið af vopnaðri baráttu, sem hefur kostað 829 mannslíf á síðustu 43 árum. 
Solana og Plassnik Javier Solana talar á blaðamannafundi í Lúxemborg í gær. Ursula Plassnik, utanríkisráðherra Austurríkis sem gegnir formennskunni í ESB, hlýðir á.
Guðni Th. Jóhannesson forseti Íslands og Guðmundur Franklín Jónsson mótframbjóðandi hans tókust á í umræðuþætti á Stöð 2 í gærkvöld. Að mati hlustenda Útvarps Sögu kom Guðmundur þar talsvert betur fyrir.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM, og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður samtakanna. 
Frá Akranesi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á sumrin myndast oft langar raðir eftir afgreiðslu vegabréfa.
Mynd tengist frétt ekki beint
„Hann varaði mig við því að ég mætti ekki segja nokkrum manni frá aðgerðinni.“
Gert er ráð fyrir að mælt verði fyrir fjölmiðlafrumvarpi mennta- og menningarmálaráðherra á Alþingi fyrir jólahlé.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ævar Pálmi Pálmason er yfirmaður smitrakningateymisins sem kortleggur ferðir þeirra sem greinast með smit.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skemmdir á Perlunni skoðaðar daginn eftir brunann.
Elsa B. Friðfinnsdóttir.
Mynd úr safni.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, sést hér fyrir miðri mynd ganga frá þinghúsinu í Dómkirkjuna við þingsetningu í liðinni viku. Fyrir framan hana eru forseti Íslands, Guðni Th. Jóhannesson, og Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands, sem fékk ríflega launahækkun með úrskurði kjararáðs um helgina. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Ríkis íslams.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Áfengisauglýsingar með keyptri dreifingu á Facebook hafa verið áberandi. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ráðhús Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lík sem búið er að breiða yfir á árbakkanum.
Verslun 10-11. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Morðið á Önnu Politkovsakju vakti mikla athygli enda hafði hún skrifað margar greinar sem ekki voru rússneskum stjórnvöldum að skapi.
Fyrirtæki verða eftirleiðis að hlíta hertum reglum um skuldabréfaviðskipti.Fréttablaðið/valli
Tillaga um lækkun leikskólagjalda var samþykkt í dag á borgarráðsfundi. 
Vilhjálmur og Katrín feta í fótspor Díönu prinsessu í uppeldinu.
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra og Davíð Oddsson, fyrrverandi forsætisráðherra og seðlabankastjóri. 
Stemningin meðal eldri borgara í Ankara var góð í dag.
Spá Húsnæðisverð á enn eftir að lækka að mati greiningar Íslandsbanka, en óvissa veldur erfiðleikum þegar reynt er að spá fyrir um endalok kreppunnar.Fréttablaðið/Vilhelm
Reykjavíkurborg rekur þegar nokkur neyðarskýli á höfuðborgarsvæðinu en vegna kórónuveirufaraldursins fær hún aukið fjármagn til þess að hjálpa heimilislausum í vanda.
Grafísk mynd af Bombardier Q400 í litum Flugfélags Íslands.
Gylfi Dalmann Aðalsteinsson vinnumarkaðssérfræðingur við HÍ.
Eins og sjá má var mikill fjöldi saman kominn á viðburðinum.
Skemmtigarðurinn Terra Mitica á Benedorm.
Vísbendingar eru um að einmanaleiki sé að aukast. Þeir þættir sem spá helst fyrir um óhamingju eru fjárhagserfiðleikar og einmanaleiki. Í ríki eins og Íslandi getur verið neikvæð fylgni milli hagvaxtar og hamingju.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Paolo Macchiarini hóf störf á Karolinska sjúkrahúsinu árið 2010.
Mikil umræða hefur verið á Indlandi um stöðu kvenna og tíðar nauðganir undanfarið.
Spurningar og svör má finna á heimasíðu Vodafone.
Það er sjaldan lognmolla í kringum Morrissey.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Magnússon er alþingismaður Frjálslynda flokksins.
Ný kynslóð Hyundai i30 er strax farin að sanka að sér verðlaunum.
Robert Downey Jr. var tekjuhæsti leikarinn í Hollywood árið 2014, þriðja árið í röð.
Julia Gillard og Keven Rudd. Mynd/AFP
Ólafur Þ Harðarson
Hulda Elsa Björgvinsdóttir segir að aðilar úr réttarvörslukerfinu hafi áhyggjur af fjölgun kynferðisbrotamála. Mynd/ E. Ól. 
Steingrímur J. Sigfússon.
Fjármálaráðuneytið. 
Heather Bresch er nýráðinn forstjóri lyfjafyrirtækisins Mylan.
Enginn ríkisforstjóri hækkaði jafnmikið í launum og Hörður Arnarson við að færast undan kjararáði. 
Það er margt sem við vitum ekki um sveppi en sumir hverjir lýsa í myrkri.
Raoul Castro.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í skóla. Sameining grunnskóla í norðanverðum Grafarvogi er umdeild.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frá Vík í Mýrdal.
Gosið sést víða að. Mynd/ Anton. 
Japanski blaðamaðurinn Shusuke Ogawa er afar þakklátur Íslendingum sem hafa hjálpað honum mikið við störf hans hér á landi.
Þór Saari sat á þingi fyrir Borgarahreyfinguna og síðar Hreyfinguna á árunum 2009 til 2013.
Aðkoman var hræðileg.
Lögreglumenn stöðvuðu í gærkvöldi ungan ökumann vegna glæfraaksturs.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ari Larijani, helsti samningamaður Írana í kjarnorkudeilunni (t.v.), á fundi með Hosni Mubarak, Egyptalandsforseta, í gær.
Brennur verða haldnar víða ef veður leyfir. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hudson-áin.
Dan Reicher telur tæknina geta orðið byltingarkennda.
Fjölnismennirnir Ingibergur Kort Sigurðsson og Albert Brynjar Ingason.
Eðlan bíður nú örlaga sinna í tilraunastöð HÍ í meinafræði að Keldum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Æðstu stjórnendur RÚV hafa ekki hlýtt upplýsingalögum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ásbjörn Friðriksson var markahæstur FH-inga í Belgíu með sex mörk.
Rúnar Már Sigurjónsson í leik með íslenska landsliðinu gegn Albönum á dögunum.
Guðlaug heldur hér á dóttur sinni þegar hún var skírð. 
Polar Nanoq var snúið við til hafnar eftir að grunur vaknaði um að um borð væri sá sem bæri ábyrgð á hvarfi Birnu Brjánsdóttur. 
Tundurspillirinn HMS York. 
Skjáskot af íslenskuhluta vefsíðunnar.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Maðurinn fjárfesti í fjöldamörgum ilmspjöldum til að vinna bug á óþefnum.
Í göngunni mátti meðal annars sjá menn sem reyndu að líkja eftir útliti Adolfs Hitler. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Alexis Tsipras, forsætisráðherra Grikklands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Peder Holk Nielsen, forstjóri Novozymes A/S í Danmörk, er aðalfyrirlesari fundarins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tívolíið í Danmörku
Í Fljótum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Anna Kristjánsdóttir, sem fyrst allra Íslendinga, talaði opinskátt um það ferli sem hún þurfti að ganga í gegnum til að fá kyn sitt leiðrétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ed Miliband tilkynnti um afsögn sína sem formaður flokksins í kjölfar sigurs Íhaldsflokksins í bresku þingkosningunum í síðustu viku.
Reykjanesbær.
Ólafur Ragnar Grímsson Forseti Íslands segir Reykjavík geta orðið fyrstu borg í heimi til að verða 100 prósent visthæf, með því að húshitun byggi á jarðvarma og bílar aki um á vistvænu innlendu eldsneyti.Fréttablaðið/Stefán
Ágúst Ólafur hefur verið í meðferð að undanförnu og nú liggur fyrir að hann mun þurfa lengri tíma til að taka á sínum málum en upphaflega var gert ráð fyrir.
Friðarviðræður um vopnahlé í Suður-Súdan.
Slökkvistarf gekk ágætlega en eldur kom upp í kjúklingabúinu á Odds­mýri í gær. Björn bóndi var á sjúkrahúsi í nótt vegna reykeitrunar.
Stuðninsmaður áframhaldandi aðildar Breta að ESB við þinghúsið í Westminster í gær. Á meðal breytingartillagna sem eru á dagskránni er tillaga frá Jeremy Corbyn o.fl. um að samið verði að nýju við ESB og samningur borinn undir þjóðaratkvæði. 
Dauðan fisk mátti finna í ánni vegna tilfellisins sem kom upp á föstudaginn. 
Ráðherra sagði nokkur orð þegar átakið var sett í dag. Mynd/ Samgönguráðuneytið. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kim Kardashian and Kanye West á Met Gala á mánudaginn. Þeim hefur nú fæðst sonur.
Flugvélar frá Lufthansa.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hálka er á Hellisheiði, í Þrengslum, á Mosfellsheiði og á Lyngdalsheiði.
Fram kom á blaðamannafundinum fyrr í dag að maðurinn eigi við geðræn vandamál að stríða. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Svandís Svavarsdóttir og Vigdís Hauksdóttir.
Skíðasvæði höfuðborgarsvæðisins stefna að því að framleiða snjó í Ártúnsbrekku. Um tilraunaverkefni er að ræða, en reynist tækjabúnaðurinn vel er hugsanlegt að lagt verði í kaup á snjóbyssu. Fréttablaðið/Vilhelm
Tónlistarhúsið Harpa skartaði bláum lit á alþjóðlegum degi einhverfu í fyrra.
Samanlagðar tekjur fjölmiðla námu 27,9 milljörðum króna.
Geir H. Haarde, fyrrum forsætisráðherra og Björn Bjarnason sitja saman á fundi utanríkisnefndar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Meg Ryan er á lausu.
Bessastaðir.
Vegna flugbannsins í dag voru nokkrir flugvellir lokaðir á Norður-Írlandi, Írlandi og í Skotlandi. Frá alþjóðaflugvellinum í Belfast í dag. Mynd/AP
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dagný Ósk Aradóttir Pind er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Angelica Ross var ekki lengi í paradís.
Úlfur Blandon.
Herdís Stoorgard, verkefnastjóri barnaslysavarna, mælir ekki með því að fólk kaupi bílstóla frá Bandaríkjunum.
Þorsteinn Guðmundsson 
Þingmenn Miðflokksins á fundi í desember.  Fréttablaðið/Anton brink
Eitt skrímslanna murkar lífið úr snáki.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Björgunarmönnum tókst að bjarga fimm manns með því að skera gat á botn skipsins.
Laugardalslaugin. Mynd úr safni.
Margir eiga þessa dagana í vandræðum með að greiða af bílnum sínum.
Richard Simcott leggur nú stund á japönsku.
Ólöf Kristín Sigurðardóttir safnstjóri Listasafns Reykjavíkur segir útilistaverkið Pálmatré sem var hlutskarpast í samkeppni um útilistaverk ekki dýrt. Um sé að ræða afar metnaðarfullt verk sem muni hafa jákvæð áhrif á mannlíf á svæðinu. Kostnaður við það komi frá innviðagjöldum lóðahafa á svæðinu. Listamaðurinn fær tæpar fimmtán milljónir króna í sinn hlut fyrir uppsetningu, hönnun og eftirfylgni með verkinu. 
Heimir Guðjónsson
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir 
David Friedman var einu sinni lögfræðingur Donalds Trump í gjaldþrotamáli.
Kveða átti upp gæsluvarðhaldsúrskurð yfir Annþóri Kristjáni Karlssyni og Berki Birgisson í Héraðsdómi Suðurlands klukkan ellefu í morgun.
Bitcoin er rafrænn gjaldmiðill sem ýmsar netverslanir taka við í viðskiptum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Romano Prodi
Gestur Jónsson í Héraðsdómi. MYND/GVA 
katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Annar lögregluþjónninn var stunginn í hálsinn og var fluttur á sjúkrahús.
Jamie Carragher vinnur nú á Sky Sports.
Óviðeigandi HrekkjavökuþátturYfirvöld í Tyrklandi segja hrekkjavökuþáttinn guðlast.
Björgunaraðilar nota þungavinnutæki til að leita í brakinu.
Á sama tíma og nemendum við skipstjórnarskólann hefur fjölgað mjög, eru blikur á lofti í atvinnuhorfum sjómanna.
Hér má sjá annað minka­búið sem var lokað í lok apríl.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Konan koma á lögreglustöðuna í Keflavík og tilkynnti að hún hefði verið bitin af hundi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Helga Vala tekur við af Halldóru Mogensen.
Rétt fyrir klukkan 18 í dag barst lögreglunni á Norðurlandi eystra tilkynning um að eldur væri í bruggverksmiðju á Vetrarbraut á Siglufirði.
Lögreglan keyrði ungmennin á Akranes þar sem þau voru vistuð í fangageymslu. 
Phil Shiner mannréttindalögfræðingur sakaði breskan hermann um að hafa skotið átta ára gamla stelpu í Basra árið 2003. Mynd/ afp.
Hreiðar Már Sigurðsson fyrir Landsdómi í dag. 
Bróðir mannsins sem játað hefur íkveikjuna segist ekki hafa gert tilraun að slökkva eldinn, en hvorki eldvarnarteppi né slökkvitæki hafi verið í herbergi þeirra.
Mikið er fjallað um Meghan í breskum slúðurblöðum.
Gríðarlegar skemmdir Indónesískur karlmaður ber eigur sínar framhjá húsi sem eyðilagðist í flóðbylgjunni á mánudag.
Vestmannaeyjar.
Sá sem hraðast ók var mældur á 128 kílómetra hraða.
Frá Hofsósi.
Síðasti Holden Falcon bíllinn kominn af færibandinu.
Þór Saari sat á þingi fyrir Borgarahreyfinguna og síðar Hreyfinguna á árunum 2009 til 2013.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hringtorg.
Nancy Pelosi og Chuck Schumer.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjö hermenn voru teknir af lífi fyrir skömmu.
Reynir ásamt móður sinni, Önnu Vilborgu Magnúsdóttur.
Franik Rowsadoski og Mark Flanagan hafa farið með mál Íslands hjá Alþjóðagjaldeyrissjóðnum. 
Frá Keflavíkurflugvelli.
Bessastaðir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
"Þeir sem stela verða skotnir," stendur á plötum sem negldar hafa verið fyrir glugga á heimili í Flórída.
Shane Long
Parísarsamkomulagið markar tímamót en er þó aðeins eitt skref í rétta átt.
Bailey Peacock-Farrell
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Svandís Svavarsdóttir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mæður 179 barna í svíþjóð hafa verið myrtar frá Árinu 2000.
Halldór Orri Björnsson í leik með Stjörnunni.
Hildur Þorsteinsdóttir hefur hrundið af stað undirskriftarsöfnun.
Rúmlega sex hundruð þúsund flóttamenn hafa flúið til Grikklands á árinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Kaupmannahöfn.
Tíðni morða í Mexíkó er skelfileg. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fan Bingbing á Cannes kvikmyndahátíðinni
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Guðlaugur Þór tekur við keflinu af finnskum starfsbróður sínum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Flestir hinna látnu eru meðlimir sértrúarsafnaðar Warren Jeffs.
Marie Lupe Cooley. 
Það er með öllu óvíst hvernig nýtt WOW-félag mun haga rekstri sínum miðað við yfirlýsingar.
Ekki mátti miklu muna að skógurinn í Leirdal í Grafarholti yrði eldinum að bráð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elton John og Emmanuel Macron.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Landspítalinn við Hringbraut.
Torr og Dobson hafa beint því til allra 15 þúsund stúdenta skólans að pissa í sturtunni þegar þegar þau eru að koma sér á fætur á morgnanna í stað þess að nota klósettið.
Guðjón í Oz
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Manninum var vísað út af heimilinu og úrskurðaður í nálgunarbann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólafur Loftsson er formaður Félags grunnskólakennara.
Rutledge Wood, Tanner Foust og Adam Ferrara í Top Gear USA.
Alþingi mun í dag kjósa níu þingmenn í nefnd til að gera tillögur um til hvaða aðgerða Alþingi eigi að grípa í framhaldi af skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis.fréttablaðið/Pjetur
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Annar maðurinn leiddur fyrir dómara fyrr í dag.
Þó litlar líkur séu taldar á hryðjuverkaárás hér á landi í skýrslu ríkislögreglustjóra er bent á að hryðjuverkamenn sem vilji ráðast gegn Vesturlöndum geti talið auðveld skotmörk hér á landi, til dæmis herafla sem hér sinni loftrýmisgæslu.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Karl Gauti Hjaltason, fyrrverandi þingmaður Flokks fólksins.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skúta þýska sjómannsins. 
Mikill fjöldi fólks fylgist jafnan með Tour de France.
Kristján Þórður Snæbjarnarson er hér fyrir miðju með öðrum í samninganefnd iðnaðarmanna fyrir fund með SA í síðustu viku.
För í sandinum á Fjallabaki.
Björn Valur Gíslason.
Elín María Björnsdóttir með dótturina Mathildu sem er sjö mánaða.
Vísindamennirnir sem standa að rannsókninni. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tariq Aziz varð 79 ára gamall og starfaði sem utanríkisráðherra og aðstoðarforsætisráðherra Íraks um margra ára skeið.
Gylfi Þór Sigðurðsson gæti verið á förum frá Everton þegar félagaskiptaglugginn verður opnaður eftir þrjú ár í herbúðum félagsins.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
SA segir umtalsvert svigrúm hafa skapast fyrir vaxtalækkanir.
Valgerður Andrésdóttir sameindaerfðafræðingur fann mæðiveikiveiru í frönskum sauðaosti sem keyptur var í Reykjavík.
Audi A6 Allroad
Ingibjörg Sólrún, fyrrverandi borgarstjóri, segir endurbyggingu braggans eiga fullan rétt á sér.
Runólfur Viðar Guðmundsson, framkvæmdastjóri Brims hf., segir gleðiefni að úrskurður Fiskistofu hafi verið felldur úr gildi.
Oddur Einarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Kirkjuráðs.
Knattspyrnusamband Evrópu heldur fast við sínar áætlanir.
Margrét Héðinsdóttir með púðana sem börn nota til að tjá tilfinningar í forvarnaverkefninu Líkaminn minn.Fréttablaðið/Valli
Kársnesskóli í Kópavogi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vistvæn framleiðsla Nær allar vörur frá Sölufélagi garðyrkjumanna eru merktar sem vistvænar landbúnaðarafurðir þrátt fyrir að lögbundna vottun að baki notkuninni skorti. Fréttablaðið/HAG
Heimir Guðjónsson er í öðru sæti.
Frá sumarbúðum Reykjadals.
Frá fundinum.
Kaupmannahöfn. 
Frá Culiacan í síðasta mánuði, þar sem glæpamenn gengu berserksgang.
Geimfarinn Tim Peake heldur áfram að vera virkur á samfélagsmiðlunum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kirkjunnar þjónar leggjast alfarið á móti því að uppstigningardagur verði afnuminn sem almennur frídagur. Uppstigningardagur sé messudagur í flestum kirkjum landsins. 
Unnið að dælingu á strandstað. 
„Það sem þetta sýnir fyrst og fremst er að sálrænni þjónustu fyrir börn á flótta er verulega ábótavant.“
Talibanar eiga fjölmörg víghreiður í Pakistan þar sem þeir fá að vera í friði. 
Jórdanskir hermenn hafa aðstoðað flóttamenn frá Sýrlandi við landamærin.
Skilaboðin á síðunni sem stendur.
Sjónvarpsstöðin ITV skipulagði endurfundi Tushu og þeirra sem að björgun hennar komu. Hér er VIðar að ræða við Tushu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásgeir Kr. Ólafsson er talsmaður hópsins.
Um 1200 börn fæddust á Íslandi á öðrum ársfjórðungi 
Frá Hafnarfirði. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Bandarískur lögreglumaður fylgist með samskiptum á netinu. nordicphotos/AFP
Frá Þórshöfn í Færeyjum. Um níutíu prósent kolmunnaafla Ísland er veiddur í færeyskri lögsögu.
Stevie Wonder yfirgefur kirkjuna í gær, en hann söng við athöfnina. 
Tryggvi Hrafn Haraldsson leikur nú með ÍA á ný eftir dvöl í Svíþjóð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skortur er á hjúkrunarfræðingum á Landspítalanum.
Aron Pálmarsson með skot að marki Grikkja.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ari Matthíasson.
Donald Trump og Alexander Acosta við afsögn hins síðarnefnda í dag.
Garnaveiki hefur greinst á sauðfjárbúinu Refsmýri í Fellum á Austurlandi.
Bjarni Benediktsson segir að Hanna Birna þurfi endurnýjað umboð landsfundar.
Obama og Panetta Leon Panetta hefur verið yfirmaður CIA í tvö ár. nordicphotos/AFP
Haraldur Sigurðsson eldfjallafræðingur við hraunfossinn á fjórða degi eldgossins á Fimmvörðuhálsi.
Fíkniefni fundust á farþega Herjólfs
Hér færðu heimagert granóla upp á tíu!
Akstursskilyrði eru víða varasöm í dag.
Falcon 9 geimflaug SpaceX á skotpallinum í Vandenberg herstöðinni.
Harpa þegar ljósin voru tendruð.
Danir hertu eftirlit við þýsku landamærin 4. janúar síðastliðinn, á sama tíma og Svíar hertu eftirlit með dönsku landamærin. 
Ríkisstjórin fær að heyra það frá Hollywood.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan hefur haft í ýmsu að snúast í dag.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra. 
Grænblár liturinn vakti svo sannarlega athygli á samfélagsmiðlum og hverfur seint í fjöldann í bílastæðahúsi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kveikt verður á Friðarsúlunni þann 7. ágúst næstkomandi, en fleiri hundruð börn hafa látið lífið á Gasa í árásum síðustu vikna.
Frá framkvæmdasvæðinu í dag.
Verkamenn vinna við að setja upp gasleiðslu.
Franskar konur vita að góðar gamlar gallabuxur eru gulls ígildi.
Hið skelfilega mál teygir anga sína með óbeinum hætti til Íslands, en Hjörleifur Valsson þekki þau hjónin vel. Og Martin hefur komið til Íslands og dvalið hér á landi.
Þrjár Euromarket verslanir eru í rekstri hér á landi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Engin slys urðu á fólki í brunanum. 
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar, fundaði með þríeykinu; Þórólfi sóttvarnalækni, Ölmu landlækni og Víði yfirlögregluþjóni í dag um aðkomu ÍE að skimun ferðamanna við komuna til landsins.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Saksóknari krefst fimm og hálfs árs fangelsis yfir Lárusi Welding. 
Bjarni Benediktsson og Davíð Oddsson voru báðir gestir í Sprengisandi í morgun. 
Ræningjarnir flúðu á hvítum Nissan jepplingi sem þeir skildu eftir við Grindavíkurafleggjarann.
ÚR MYNDASAFNI Áhöfn þyrlunnar á Tríton
Vissar tegundir krabbameins í eistum gefa frá sér efnið HCG sem mælist á  þungunarprófum.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Íslenskir aðalverktakar vinna nú að því að grafa fyrir grunni hússins. 
May lagði áherslu á samkennd, virðingu og frelsi.
Þvílíkur fiskur. Mældist hundrað sentimetrar og er sá stærsti sem Sporðaköst vita um í nokkurn tíma úr Þingvallavatni. Veiðimaður er Artur Muszynski.
Íslamistar náðu flugellinum í höfuðborginni Trípolí á sitt vald um helgina.
Pútín, Shoigu og flugritinn.
Nasdaq leggur sífellt meiri áherslu á sjálfbærni og samfélagsábyrgð í fjárfestingum.
Sýnt hefur verið frá skotinu í s-kóreskum fjölmiðlum.
Frá vettvangi slyssins í morgun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurður Ingi Jóhannsson
Heiða Björg Hilmarsdóttir borgarfulltrúi Samfylkingarinnar
Vilhelm Anton Jónsson og Ingileif Friðriksdóttir eru spurningahöfundar Gettu betur.
Luca Traini hlaut 12 ára dóm í dag.
Íbúar Grímseyjar hafa fengið að finna allrækilega fyrir jarðhræringum síðustu vikur.
Fréttamönnunum var greinilega brugðið.
Fyrirhugaðar breytingar á lögum um útsvar leggjast ekki vel í Reykjavíkurborg.
Maðurinn borðar um 11 nautgripi í gegnum ævina.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sýningin var skemmd daginn fyrir Gleðigönguna.
Sigurbjörg Tekla Þorsteinsdóttir, barþjónn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikael Torfason mun ritstýra Fréttatímanum ásamt Jónasi Haraldssyni.
Um er að ræða fyrstu sakfellinguna vegna hefndarkláms í Bandaríkjunum.
Tekjur Símans hækkuðu um 4,7%.
Græn Hverfisgata. Hér er vandi Borgarhjóla í hnotskurn. Bíl lagt á hjólastíginn fyrir framan verkstæðið.fréttablaðið/anton
Boris var ekki reiðubúinn til þess að taka að sér forsætisráðherrastöðuna en situr nú í ríkisstjórn Theresu May.
Haukur Hilmarsson er talinn hafa fallið í Afrin-héraði í Sýrlandi þar sem hann barðist við hlið Kúrda.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Björgvin G. Sigurðsson.
Vestmannaeyjar.
Hafdís Hafsteinsdóttir, Hörður Axel Vilhjálmsson og dóttir þeirra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Geir Þorsteinsson formaður KSÍ tjáir sig við erlenda miðla um stóra FIFA 17-málið. 
Mjög var fjallað um skilgreiningu á Hagatorgi á síðasta ári.
Áður en Toyoda svaraði spurningum bandarísku þingmannanna las hann upp yfirlýsingu á ensku. Spurningunum svaraði hann hins vegar á japönsku. Mynd/AP
Héraðsdómur Reykjavíkur kvað dóminn upp. 
Frá Akureyri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mötuneyti. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Nýja húsnæði notaðra bíla Bílabúðar Benna.
Theresa May, forsætisráðherra og formaður Íhaldsflokksins, þegar atkvæði voru talin í kjördæmi hennar í gær. 
Bessastaðir.
Maður á fertugsaldri, og kona á þrítugsaldri, sitja enn í gæsluvarðhaldi vegna málsins.
Forsætisráðherra Póllands og forseti Rússlands sættast í Katýnskógi.fréttablaðið/AP
Bessastaðir.
Ava-May Littleboy lést á sunnudag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá húsinu við Kleppsveg í morgun.
Flogið yfir Reykjavík
För í sandinum á Fjallabaki.
Einar K. Guðfinnsson var forseti Alþingis á nýliðnu kjörtímabili.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðni og Eliza ásamt erlendu sendiherrunum.
Skoda Octavia vRS
Gleðigangan verður gengin í miðbæ Reykjavíkur á morgun.
Erlendur ferðamaður var tekinn á 146 kílómetra á Reykjanesbraut um helgina. 
Stolni bíllinn, GMC Yukon jeppi.
Allt að fjögur hundruð sinnum meiri metanmyndun varð af völdum sefsins en barrtrjáa í rannsókn vísindamannanna á tilraunastofu.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðmundur ræddi við Sigmund Davíð í morgun. 
Atli er formaður þingmannanefndar sem hefur það hlutverk að ákveða hvað gert verði með niðurstöður skýrslu rannsóknarnefndarinnar.
Pascal, Brigitte, Sebastien og Charlotte Troaded bjuggu í Nantes.
Ieda Herman og dóttir hennar Heidi Herman-Kerr héldu upp á íslenskan ríkisborgararétt Iedu með því að fara í myndatöku í víkingabúningum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skipið við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn.
CRJ 200 vél Cimber Air. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Dita Von Teese er fyrirmynd margra kvenna.
Ólafur heitinn Skúlason biskup
Gísli Þorgeir Kristjánsson og félagar í Kiel eru ríkjandi bikarmeistarar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gísli Freyr hefur ítrekað haldið því fram að hann hafi ekki verið á bak við lekann.
Tjáir sig með stuðningi Houben notar lyklaborð til að tjá sig með aðstoð talþjálfa síns, Lindu Wouters.fréttablaðið/AP
Frá aðstæðum uppi á jökli í nótt.
Mercedes Benz W196R sem Juan Manuel Fangio ók
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vél WOW air
Sérsveitarmennirnir voru flutti til Jemen með MV-22 Osprey flugvélum. Ein þeirra brotlenti og var sprengd á staðnum.
Sýrlenska stúlkan Julia sem hefur verið á flótta næstum hálfa ævi sína.
Íris Björk Símonardóttir.
Nanna Atladóttir sakar lækni á heilsugæslustöðinni í Laugarási um kvenfyrirlitningu. Hún segist ekki lengur sætta sig við slíkt. 
Ljósmyndarinn Annie Leibovitz tók þessa mynd af Demi Moore árið 1988 þegar hún var ófrísk af fyrst barni sínu, Rumer.
Sumarið verður blautt og heitt, ef marka má spá Einars Sveinbjörnssonar, veðurfræðings.
Lars Lökke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur. 
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar
Hólmbert Aron Friðjónsson skoraði eitt marka Aalesund í dag.
Í gæsluvarðhaldi Einn grunaðra í málinu er í gæsluvarðhaldi í Venesúela.
Bílunum var ekki hlíft í tofærunni á Hellu um helgina.
Guðlaug Edda Hannesdóttir.
Lögreglustöð Lögreglan getur tekið ákvörðun um nálgunarbann og ber það síðan undir dómara. 
„Þegar ég flutti aftur heim eftir 30 ára fjarveru síðasliðið haust var ekki á dagskrá að ráða mig í vinnu strax heldur sinna eigin verkefnum. Þegar mér var boðið að taka við rekstri Selasetursins gat ég ekki sagt nei. Virkilega skemmtilegt og krefjandi verkefni. Læri eitthvað nýtt á hverjum degi.“
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Líkin voru flutt úr steinkistunni í Wawel-dómkirkjunni í Krakow í kvöld. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lil Nas X hefur trompað Justin Bieber og Mariuh Carey.
Skorað er á ríkisstjórnina að koma fagháskólanámi sjúkraliða af stað í haust.
Frá fundi Norðurlandaráðs.
Örvar er sérmenntaður í krabbameinslækningum en er ekki á leið heim að öllu óbreyttu.
Bændur binda vonir við betri veiði. 
Marðardýr eru sögð geta borið með sér hundaæði.
Halldór greiddi atkvæði sitt í Laugardalshöllinni fyrr í dag.
Katrín Jakobsdóttir. forsætisráðherra og formaður VG.
Lögregla hafði í ýmis horn að líta í gærkvöldi og í nótt.
Maðurinn hlaut ekki alvarlega áverka í slysinu. Mynd/ Baldur. 
Sigurður Ingi Jóhannsson hafði betur gegn Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni í formannskosningu á flokksþingi Framsóknarflokksins í október síðastliðinn.
Engin aska er á tjaldstæðinu á Kirkjubæjarklaustri.
Verk Banksy er nú komið í leitirnar, en því var stolið af hópi svartklæddra manna í janúar 2019.
Mest var fjölgunin í meistaranámi skólans aðallega vegna nýrrar námslínu sem heitir MS í forystu og stjórnun.
LeBron James.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Angela Merkel ræðir við Trump, ef til vill um tollamálið.
Brak vélarinnar fannst í Svartahafi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Condoleezza Rice þykir hörð í horn að taka. 
Angela Merkel tók við formannsembættinu í flokknum af Wolfgang Schäuble árið 2000.
Rúnar Már Sigurjónsson með treyju Astana
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Diana Nyad.
Lögfræðingafélagið stóð fyrir endurupptöku á morðmáli frá 1830.
Spítalinn stórskemmdist í árásinni.
Lögreglan hafði afskipti af tveimur veitingahúsum í miðborginni upp úr klukkan eitt í nótt.
John Lennon
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fanginn var dæmdur í þriggja mánaða fangelsi vegna árásarinnar, en hann á talsverðan sakaferil að baki.
Yfirvöld hafa staðfest að átta manns hafi látist í óveðri helgarinnar og er búist er við að sú tala muni hækka þegar fram í sækir.
Mynd úr safni
Toyota Land Cruiser 70.
Hreggviður Símonarson stýrimaður tók þessa mynd úr TF-GNA af brúnni yfir Steinavötn.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Meint brot átti sér stað í apríl í fyrra.
Shearer vill ekki sjá Liverpool verða meistara ef ekki næst að klára tímabilið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Martin Hermannsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Engin merki um ösku. 
Maðurinn þegar hann var leiddur fyrir dómara í október síðastliðnum.
Í návígi í rúma 60 hringi í Mónakó í dag. Lewis Hamitlon fremstur, þá Max Verstappen og Sebastiana Vettel.
Haukur segir að það sé aldrei líflegra á markaðnum en einmitt nú þegar skólarnier eru að hefjast. Frá skiptibókamarkaðnum 2008. Mynd/ Valgarður. 
Lokatölur úr forsetakosningunum liggja fyrir.
Sendir Vodafone stendur á neysluvatnstanki Hitaveitu Egilsstaða og Fellabæjar og er nú í síðbúinni grenndarkynningu. Frestur íbúa til að skila inn athugasemdum rennur út 23. september.Mynd/Fjóla Malen Sigurðardóttir
Tom Hagen og Anne-Elisabeth Hagen.
Undir álagi....eða álögum!
Nemendur Háskóla Íslands fengu í dag tilkynningu þar sem brýnt var fyrir þeim að skilja ekki eftir mat eða drykk á glámbekk.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sturla Pálsson var fyrstur til að bera vitni í morgun. 
Fyrst Gunnar Smári gat ekki sagt á hvaða miðli hann væri, þá vildi Jónas ekkert við hann tala.
Æfing hjá Framkonum á Úlfarsárvelli áður en samkomubannið var sett.
Þessi litla telpa týndi foreldrum sínum í óeirðunum undanfarnar vikur. Nú þarf hún að treysta á aðra. 
Íslenskir farþegar sem áttu bókað beint flug frá Kanaríeyjum til Íslands þurftu að sætta sig við að fljúga fyrst til Finnlands. 
Jóhannes Þ. Skúlason, framkvæmdastjóri SAF og Bjarnheiður Hallsdóttur, formaður SAF, undirrita harðorða ályktun. 
Til að komast að öryggishólfunum þurftu þjófarnir að bora stórar holur í gegnum 50 sentímetra þykkan vegg.
Mikið af skjölum Valtýr, sem hér tekur á honum stóra sínum, segist ekki með vissu geta sagt til um magn skjalanna. Stjórnvöld veittu fimm milljónir til þess verkefnis að flytja skjölin vestur og hirða um þau þar.Fréttablaðið/pjetur
Ólympíuleikarnir í Aþenu stóðu yfir í sautján daga og kostuðu um 8,5 milljarða evra, um tvöfalt meira en upphaflega var áætlað.
Um tíma var talið líklegt að Merkel næði hreinum meirihluta á þinginu, en slíkt hefur ekki gerst í Þýskalandi í hálfa öld. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, hefur aðra sýn á brottrekstur Comey en starfsfólk hans. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bethany Joy Lenz fór með hlutverk Haley James Scott í One Tree Hill.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Flestum finnast stöðumælasektir hvimleiðar en þeim sænska greinilega ekki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Benjamín Netanjahú, forsætisráðherra Ísraels, og Benny Gantz, formaður Bláhvíta bandalagsins, hafa náð samkomulagi um myndun ríkisstjórnar. Netanjahú verður forsætisráðherra til 1. október 2021 en þá tekur Gantz við.
Blaðamenn í Bandaríkjunum eru æfir vegna ákvörðunar yfirmanna samskiptamála hjá Hvíta húsinu að banna blaðamanni CNN að mæta á blaðamannafund.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ylströndin í Nauthólsvík. 
Árni Mathiesen kynnti fjárlagafrumvarpið í Hafnarfirðinum í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá minningarathöfninni í dag.
Pierre-Emerick Aubameyang fagnar marki í kvöld.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Mariano Rajoy tók við starfi forsætisráðherra Spánar árið 2011.
Steinþór Pálsson bankastjóri segir mikilvægt að hagsmunir Landsbankans og starfsfólks fari saman. 
Rannsóknin fór af stað þegar írsk yfirvöld komust að því árið 2013 að í frosnum hamborgurum sem seldir voru í ýmsum matvöruverslunum, til að mynda í Tesco, innihéldu erfðaefni úr hestum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Saddam Hussein greddi ferð fyrir þrjá bandaríska fulltrúadeildarþingmenn. 
Ford Mondeo er ein þeirra þriggja bílgerða sem smíðaðir eru í Genk
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Julian Assange og félagar í Wikileaks valda miklum usla í bandarískri stjórnsýslu með birtingu trúnaðarskjala. Stjórn Obama freistar þess að hindra frekari leka á gögnum. NordicPhotos/AFP
Mohamed Salah var á skotskónum með Liverpool í vikunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Vladimir Pútín, forseti Rússlands.
Útlendingastofnun hefur ekki fengið upplýsingar um að norska sendiráðið hafi gefið út vegabréfsáritun til Íslands. Fréttablaðið/Stefán
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá aðgerðum lögreglu á vettvangi í gær. Lagt var hald á um 600 kannabisplöntur sem þykir óvenju mikið í málum sem þessum.
Kólus hefur í samráði við Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur innkallað Gammeldags Lakrids í 350 gr. umbúðum merktum best fyrir 01.05.18
Þó einungis sex frambjóðendur hafi verið á sviðinu í gær eru enn tólf manns í framboði. Alls tóku 28 Demókratar þátt.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu, lögreglan á Suðurlandi og sérsveitin veita bíl nú eftirför á Hellisheiði. 
Maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á slysadeild Landspítalans í Fossvogi.
Madeleine McCann var þriggja ára þegar hún hvarf í fjölskyldufríi í Portúgal fyrir þrettán árum.
Tónlistarmaðurinn Daði Freyr og leikstjórinn Guðný Rós Þórhallsdóttir í tökum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Útlendingar sem fengið hafa atvinnuleyfi hér á landi á þessu ári er nú þegar orðnir fleiri en árið 2016. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Náttúrufegurðin á Þingvöllum er eftirsótt sviðsmynd kvikmyndagerðarmanna sem brátt þurfa að greiða gjald fyrir að athafna sig í friðlandinu.Fréttablaðið/Pjetur
Gray var einn af mörgum ungum svörtum mönnum sem létu lífið í átökum við lögreglu með skömmu millibili árið 2014 og í upphafi árs 2015.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Kia Stonic er reffilegur jepplingur.
Hross í oss hefur farið sigurför um heiminn og á morgun liggur það fyrir hvernig henni vegnar í Gautaborg.
Skýrsla Javiers Solana, yfirmanns utanríkismála, ESB verður til leiðbeiningar á fundinum.
Maðurinn þótti haga sér undarlega í netheimum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hér sést hakakrossinn sem mætti farþegum sem komu frá Kaupmannahöfn í gærkvöldi.
Rob Wilson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Páll Þórhallsson, talsmaður sérfræðingahóps sem fór yfir drög að stjórnarskrá, var málshefjandi á þingi um næstu skref í HR í gær. Fréttablaðið/GVA
Mikill fjöldi fólks hefur lagt blóm við veginn nærri Walmart versluninni þar sem skotárásin varð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rannveig Ernudóttir
Á myndinni sést stutt ferð vélarinnar í loftið og aftur í átt til lendingar.
Varðhundurinn Jewel tekur hlutverk sitt mjög alvarlega.
Lilja Mósesdóttir.
Jón Bjarnason, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Kvöld á Álftanesi Um 2.500 manns búa á Álftanesi og deila þar með sér 7,4 milljarða króna skuldabyrði. Sé skuldunum deilt á þá 1.234 Álftnesinga sem kusu í síðustu bæjarstjórnarkosningum 2006 eru þær um sex milljónir á mann.Fréttablaðið/Valli
Hundaáti mótmælt Aðgerðasinnar hafa löngum kvartað yfir illri meðferð á hundum og hafa krafist banns á hundaáti. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mark Webber hefur ekið fyrir Porsche að undanförnu í þolakstursmótaröðinni.
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti starfsfólk heilbrigðisþjónustunnar á Bolungarvík á Vestfjörðum í vikunni. Hertar aðgerðir á norðanverðum Vestfjörðum vegna útbreiðslu kórónuveirunnar munu gilda að minnsta kosti til 26. apríl.
Framkvæmdastjórn flokksins vill vanda til mannaráðninga í stjórnsýslunni.
Karlmaður var handtekinn af lögreglu á Upper Dicconson Street í Wigan í síðustu viku.
Forseti Íslands var gestur fréttastofu Channel 4 í Bretlandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elísabet Benediktz, yfirlæknir Slysa- og bráðamóttöku Landspítala.
Finnur Ingólfsson, fyrrverandi ráðherra.
Skipið ALMA undirbýr siglingu til Japan.
Kim Darroch, fyrrverandi sendi­herra Bret­lands í Banda­ríkj­un­um.
Hollendingurinn Duncan Laurence fór með sigur af hólmi í fyrra.
Marta sjálf býr í Skerjafirðinum, steinsnar frá flugvellinum. Hún segir ekkert ónæði fylgja honum sem orð er á gerandi og slysahætta sé ekki meiri en sú sem allri umferð fylgir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dzhokhar (t.v.) og Tamerlan Tsarnaev.
Munur er á lífsklukku og staðarklukku á Íslandi sem veldur því að fólk á erfiðara með að vakna á morgnana og sofna á kvöldin, sérstaklega í dimmasta skammdeginu. 
"Við biðum bara þolinmóðir. Komnir yfir tvítugt og bjuggum enn hjá móður okkar, en, nei nei, þau voru alveg að fara.“
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Clinton og Trump í kappræðum í Washington-háskóla á dögunum. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, á ráðstefnunni í dag ásamt þeim Svandísi Svavarsdóttur, heilbrigðisráðherra, Lilju Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, og Áslaugu Örnu Sigurbjörnsdóttur, dómsmálaráðherra. 
Í skýrslunni segir að alþjóðlegt kerfi skattaundanskota komi í veg fyrir að fátækari lönd fái þau úrræði sem þarf til að takast á við fátækt. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vefur Daily Telegraph. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglustöðin í Farrukhabad.
Þann 4. september 2018 sendi Klíníkin bréf til SÍ og gerði kröfu um greiðslu fyrir læknisverk sem læknarnir tveir framkvæmdu.
Bessastaðir.
Guðlaugur Þór á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna í New York í nótt.
Dýraverndunarsinnar óttast að sónar hafi slæmáhrif á sjávarspendýr.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
El Chino Antrax varð of áberandi á samskiptamiðlunum.
Sriracha sósa og hnetusmjör er eflaust ekki það sem þér dettur fyrst í hug að fá þér á morgnanna. En ef þú spáir í það, þá eru margir taílenskir réttir …
Björgunarsveitarmenn í björgunarsveitinni Eyvindi á Flúðum reyna að bjarga rúmum 100 hestum sem eru innlyska á umflotnum hæðum skammt frá bænum Auðsholti í Hrunamannahreppi. Hestarnir munu vera á þremur stöðum. Til stendur að binda þá við báta og draga á þurrt.  
Eyðileggingin var hrikaleg.
Vladimir Putin forseti Rússlands.
Medvedev (vinstri) og Kim Jong-il (hægri) áttu fund í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ríkið sýknað af drepi í brjóstum vegna stórreykinga.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lögreglan á Hvolsvelli stöðvaði manninn.
Sölvi Ólafsson skrifaði undir tveggja ára samning við Selfoss á dögunum.
Elsa Möller, skógfræðingur og verkefnastjóri skógræktar í Vopnafirði.
Báturinn sigldi of nálægt Lundey við fuglaskoðun.
Í júlí var maður úrskurðaður í gæsluvarðhald grunaður um að smita konur vísvitandi af HIV veirunni. Tvær konur voru staðfestar með smit. 
Í Reykjavík lék veðrið við fólk.
Svíar tryggðu sér sæti á HM í dag.
Á annað hundrað kynferðislegar myndir af börnum fundust í tölvu mannsins.
Hjallakirkja Fjórar sóknarnefndir í Kópavogi segja í bréfi til bæjaryfirvalda að þeim sé mikill vandi á höndum.
Nýherji bregst við breyttu efnahagsumhverfi.
Aníta sér engan kost í stöðunni annan en afhenda fyrri eiganda Lukku aftur og kostar það talsverðan harm á heimilinu.
Úr þingsal Alþingis.
Richard Quest og Ólafur Ragnar Grímsson eru bestu mátar líkt og sjá má í umfjöllun Business Traveller.
Sara Björk Purkhús, Eyrún Anna Tryggvadóttir og Olga Helena Ólafsdóttir standa að sumarmarkaði netverslana í Víkingsheimilinu um helgina.
Þeir sem geta gefið upplýsingar um Aldísi eru beðnir um að hringja í lögregluna í síma 444-1000.
Carl Sargeant var ráðherra samfélags- og barnamála.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þótt hámarkshraði í Mosfellsdal hafi verið lækkaður í 70 eftir kröfur frá íbúum er umferðin alltof mikil, segir Guðný Halldórsdóttir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fyrsta skemmtiferðaskip ársins kom í byrjun mars.
Össur segir Bjarta framtíð dauða og lítið er þá lokið sé.
Ísak Rúnarsson, formaður Stúdentaráðs. 
Dýralæknir segir varnarlínur geta stemmt stigu við því að smitsjúkdómar dreifist. 
Þórunn Sveinbjarnardóttir var greind með endómetríósu.
Robin Williams.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
TF-LÍF var í öðrum verkefnum í Skaftafellsþjóðgarði, en var beðin að koma við í Freysnesi þar sem kona hafði veikst og fékk hún far með þyrlunni til Reykjavíkur.
Opnað var fyrir umferð um Hvalfjarðargöng í júlí árið 1998.
Blóðbankinn þarf að minnsta kosti 70 blóðgjafir á dag.
Vindmyllur á borð við þessa munu nú í auknum mæli sjá Svisslendingum fyrir orku.
Tókýó er þekkt fyrir falleg kirsuberjatré.
Salvör Nordal, formaður hópsins.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Slysaslepping hefur verið staðfest í Berufirði hjá Fiskeldi Austurlands - ekki í Önundarfirði.
Eldri sonur Michaels Jackson ásamt systur sinni. Mynd/ AFP.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var handtekinn á landamærum Póllands og Þýskalands. 
Fyrsti koss Marissu og Citlalic.
Davíð Þór Björgvinsson.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir vaxtahækkun LV blauta tusku framan í verkalýðshreyfinguna.
Aníta Hinriksdóttir mun keppa í 800 og 1500 metra hlaupi á Meistaramótinu.
Haraldur sagði að lögreglumenn yrðu að hætta að karpa sína á milli í fjölmiðlum. Áslaug Arna segir ástandið óásættanlegt.
Enn liggur ekki fyrir hver tekur við embætti ríkislögreglustjóra en Kjartan Þorkelsson er settur ríkislögreglustjóri til 15. mars.
Kenji Goto og Shinzo Abe.
Erla Ósk Ásgeirsdóttir er verkefnisstjóri söfnunarinnar. Mynd/ Arnþór. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og malbikaði vegurinn fyrir neðan sem teygir sig inn á Austurvöll.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mótmælin í Brasilíu hafa nú staðið yfir í rúma viku.
Hjónaband Sífellt færri Danir ganga í hjónaband.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Nefnir New York Times til dæmis að farþegar hafi verið kærðir fyrir minni sakir svo sem að lakka á sér neglurnar eða neita að slökkva á farsíma sínum. 
Katrín Jakobsdóttir vill tryggja heildstæða nálgun í málefnum er varða kynferðisofbeldi.
Frá vettvangi á Hagamel í síðustu viku.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ættingjar fólks sem var um borð í flugvélinni reyna að hughreista hvor annan í Peking í Kína.
Alls létust 177 í umferðinni á árunum 1999 til 2008. Beltin hefðu að líkindum bjargað 36.Fréttablaðið/Vilhelm
Sænski herinn hefur síðan á föstudag staðið í umfangsmiklum leitaraðgerðum.
Tólf létust og tugir særðust þegar flutningabíl var ekið inn í jólamarkað á Breitscheidplatz í Berlín í síðustu viku. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tómas Guðmundsson. 
Steypti grunnurinn sem kom í stað eldri sumarbústaðar við Þingvallavatn. Hjónin Bogi Pálsson og Sólveig Dóra Magnúsdóttir fengu 70 milljóna króna kauptilboð frá Gísla Haukssyni í GAMMA. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Aðalheiður Borgþórsdóttir, ferða- og menningarmálafulltrúi Seyðisfjarðar.
Börnin sem voru að verki voru of ung til að skilja þýðingu þess að vinna skemmdarverkin. 
Eiríkur Jónsson, formaður Kennarasambands Íslands og Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra takast í hendur eftir samkomulagið.
Þarna mun verða sviðsett stórt rútuslys með allt að 30 manns. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gengið var til guðsþjónustu í Dómkirkjunni klukkan sex í gær áður en prestastefna 2011 var formlega sett í hátíðarsal Háskóla Íslands um kvöldið. FRéttablaðið/Valli
Bandarískir hermenn í Írak.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Eftir leiðréttingu mælist vöxtur landsframleiðslunnar 2,7% að raungildi á 2. ársfjórðungi, samanborið við 1,4% samkvæmt áður birtum niðurstöðum.
Roberto Firmino fagnar marki sínu með hinum markaskorararanum, Trent Alexander-Arnold. Sadio Mané í forgrunni.
Andri Snær. 
Leikkonan Felicity Huffman hefur einnig fengið dóm fyrir að greiða fúlgur fjár til að koma dætrum sínum inn í háskóla.
Halldór Halldórsson er oddviti sjálfstæðismanna í borgarstjórn.
Veiðin í Norðurá er rúmlega þreföld miðað við sama tíma í fyrra. 
Ögmundur Jónasson tók í gær við tveimur ráðuneytum og er innanríkisráðherra. Málefni dóms- og mannréttindamála og samgöngu- og sveitarstjórnarmála eru á hans borði. Hér er hann að taka við lyklavöldum af Rögnu Árnadóttur í gær. 
Jónas Garðarsson.
barack obama
Munu langar raðir á flugvöllum heyra sögunni til eftir kórónuveiruheimsfaraldurinn.
Tvíburabræðurnir Cary og Michael Huang.
Nálarnar sem fundust á bílastæðinu í dag. 
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ramy Bensebaini skorar þriðja mark Möchengladbach.
Lamborghini Murchielago og herbíll.
Múslimar mótmæla skopmyndum. Mynd úr safni.
Hálka eða hálkublettir eru á flestum vegum á Norðurlandi vestra.
Frá vettvangi í morgun. Myndin er tekin Melaskólamegin við NEshagann. Í bakgrunni má sjá íþróttahús Hagaskóla, með upplýstar rúður. Nokkrar þakplötur sjást liggjandi þar fyrir framan.
Þegar litið var til tíðni gráturs eftir kyni og aldri þá sást greinilegur munur á hversu oft karlar og konur höfðu grátið á síðastliðnum 12 mánuðum. 
Fjögur veturgömul hreindýr eru í garðinum. 
Wright ásamt ALF.
Forseti Framtíðarinnar segist hlakka til fyrir hönd komandi kynslóða MR-inga að þurfa ekki að stunda nám í húsinu Casa Christi. Rektor segir mikla þörf á lagfærðu húsnæði.
Viðvörunarskilti sem sumarhúsaeigandi kom fyrir við losunarstaðinn.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Willum Þór Willumsson í leik með U21 árs landsliðinu.
Asadullah Sarwary ásamt sonum sínum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ofurmennið var þrátt fyrir allt saman til í að veita lögreglumönnunum leiðsögn sína.
Nýr Kia Ceed SW tengiltvinnbíll.
Þingfundir hefjast 10 ágúst. Mynd/ Valgarður. 
Jóhannes Gunnarsson, formaður Neytendasamtakanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Breiðavíkurdrengir.
Sædís Alma slapp með naumindum út úr brennandi íbúðinni í Hraunbæ.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Helga Sigrún Harðardóttir, oddviti framsóknarmanna í Suðurkjöræmi.
Keflavíkurflugvöllur.
 Báturinn Sædís ÍS-067 kemur með skipbrotsmennina til hafnar í Bolungarvík. 
Ríkisstjórn Donalds Trump er nú með það til skoðunar að taka til baka ýmsar breytingar á réttindum þeirra sem vilja fá að skilgreina kyn sitt öðruvísi en líffræðilegt kyn þeirra.
Hjallastefnan hóf að reka leik-, grunn- og tónlistarskólann á Tálknafirði í haust.Mynd/Egill Aðalsteinsson
Úr myndasafni.
Gervigreindur aðstoðarkennari verður tekinn í notkun í nokkrum áföngum við HR í haust.
Bifröst. 
Algengast er að ef um hrútlömb er að ræða eru þau geld þegar þau koma af fjalli um haustið hafi þau villst undan.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson fagna eins árs brúðkaupsafmæli í dag.
Sean Patrick Maloney varð við ósk dóttur sinnar.
Fellibylurinn Marcia skall á stönd Queensland milli St Lawrence og Yeppoon. 
Jeb Ivey er fyrrum samherji Zabas.
Á höfuðborgarsvæðinu eru líkur á lítilsháttar rigningu eða slyddu öðru hvoru í dag.
Mikil ringulreið er víða á götum Yangon þar sem ljósmyndarinn var skotinn til bana.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stokkhólm, höfuðborg Svíþjóðar.
Þolinmæði Hermanns gagnvart látlausum árásum Davíðs á Bjarna er á þrotum.
Það verður él fyrir norðan.
Pílagrímar safnast saman fyrir utan Namira moskuna við fjallið Ararat.
Gunnar Grímsson, framkvæmdastjóri Íbúa ses., og Guðrún Ágústa Guðmundsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Sádi arabískar konur faðmast.
Frá samstöðufundi fyrir utan húsakynni ríkissáttasemjara í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gosið hefur staðið yfir í um mánuð um 65 kílómetrum norðvestur af Nuku'alofa, höfuðborg Tonga.
Vigdís birti þessa mynd á Facebook síðu sinni fyrr í dag.
Barack Obama Bandaríkjaforseti ræddi við blaðamenn í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Huebl segist vera á þeirri skoðun að lögreglan í Beverly Hills hafi ekki rannsakað lát Houston nægilega vel, því hún hafi verið hrædd um neikvæða umfjöllun um hverfið og Beverly Hilton hótelið.
Guðmundur Kristjánsson til varnar gegn Andra Adolphssyni í Kaplakrika í kvöld.
Það er ekkert sérstaklega sumarlegt á landinu þessa dagana en Veðurstofan varar við stormi suðaustanlands þar sem jafnframt má búast við mikilli úrkomu. 
Petro Porosjenkó, Angela Merkel og Joe Biden.
Helgi Bernódusson og Ragna Árnadóttir skiptast á lyklinum sem að Alþingi gengur.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur boðað til blaðamannafundar í dag. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alexis Tsipras sagði af sér embætti forsætisráðherra Grikklands í síðustu viku.
Ragnheiður Elín efast um að lagasetning sér farsælasta leiðin til að ná fram göfugum markmiðum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stubbs þykir afar virðulegur bæjarstjóri.
Sigmundur Davíð segir málið vera til skoðunar í ráðuneyti Gunnars Braga Sveinssonar utanríkisráðherra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Færeyjum.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Spár Antena 3 er flokkurinn PP stærsti flokkurinn í ellefu af þrettán héruðum, en náði hvergi hreinum meirihluta.
Birgir Jónsson er nýr forstjóri Íslandspósts.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Richard Cooey segist of feitur til að deyja.
Fljótsheiði. Mynd úr safni.
Eiður Benedikt Eiríksson og Pétur Pétursson á hliðarlínunni á Akureyri.
Ronald Poppa er illa haldinn eftir árásina
Leiðtogi "Íslamska ríkisins“, sem nú er sagður liggja alvarlega sár eftir loftárás í síðasta mánuði.
Alveg geggjaður rafmagnsketill fyrir þá sem elska stílhreint yfirbragð í eldhúsið.
Sigurður Lárusson, eigandi Dalsnestis.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Auður Gunnarsdóttir flytur aríu dagsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Flóðin á Balkanskaganum eru þau verstu í manna minnum.
Fídel Castro er mjög umdeildur en mörg þúsund manns mættu á athöfn þar sem hann var kvaddur. 
Mennirnir brutust inn í þrjú hús á Akureyri og létu greipar sópa.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Varnarmálastofnun
Bréf Icelandair lækkuðu um 13% í dag, eftir að hafa lækkað um 18% í gær.
„HS Veitur er vel rekið fyrirtæki sem lagt hefur áherslu á tækniþróun og þjónustu,“ segir Rósa.
Fritzl við fangaklefa sinn.
Gunnar hljóp Laugaveginn þann 16. júlí. Það var þriðja hlaupið í röðinni
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ragnheiður segir hljóta að fara að líða að afgreiðslu stærstu mála.
Karl leggst gegn hækkun á virðisaukaskatti á matvæli. 
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Víða má finna fallegan stað að leika með börnunum við ströndina í sumar.
Frá Raufarhöfn.
Barack Obama.
Mynd Eftirlitsmyndavélar má finna víða en hætta er á að tölvuþrjótar komist yfir myndskeið úr þeim.Fréttablaðið/anton
Mauricio Macri, forseti Argentínu.
Þórunn Sveinbjörnsdóttir, formaður Landssambands eldri borgara.
Í vinnuferð utanríkisráðherra hitti Ingibjörg Sólrún Gísladóttir Shimon Peres forseta Ísrael.
Réttargeðdeildin að Sogni
Andstæðingar Trump fjölmenntu á fundarstaðinn löngu áður en fundurinn átti að hefjast.
Ólöf Ásta Farestveit er forstöðumaður Barnahúss. 
Hópur nemenda við Grunnskóla Tálknafjarðar, sem skoðaði skipið, ásamt skipstjóranum, Richard Cruse.
Anis Amri er 178 sentimetra að lengd og um 78 kíló að þyngd.
Samningar voru undirritaðir rétt eftir klukkan tíu í kvöld. 
Turninn á Smáratorgi er hægra megin á myndinni.
Flugleið Lufthansa var ansi óhefðbundin.
Slysið varð í Kömbunum. 
Slökkviliðið var kallað út klukkan sjö í morgun vegna lekans en um gríðarlega mikinn leka var að ræða. Ekki er ljóst hversu mikið tjón varð.
Maðurinn var með gaskúta í sínum fórum þegar hann var handtekinn. Mynd úr safni.
Unnið er að stefnumótandi samgönguáætlun næstu fimmtán ára.
Forsætisráðherrann heimsótti Pakistan og fundaði með ráðamönnum um hryðjuverkaógnina.
Nicolai Tangen (á skjá) tekur við forstjórastóli Norska fjárfestingarbankans í september af Yngve Slyngstad (í púlti). Sá fyrrnefndi greiddi háar fjárhæðir undir Slyngstad og fylgdarlið á ráðstefnu í Bandaríkjunum í …
Nemendur úr 9. og 10. bekk fá vinnu í Vinnuskólanum en 8. bekkingar ekki.Fréttablaðið/Pjetur
Upplýsingafulltrúi Isavia hefur svarað gagnrýni formanns byggðarráðs Blönduósbæjar þar sem hann sagði Isavia ekki sinna nauðsynlegu viðhaldi flugvallar bæjarins. 
Börn með bangsa Bandarískir leikfangaframleiðendur ætla að berjast gegn offitu barna með því að gera bangsana þyngri.
Blindi bletturinn afhjúpaður. 
Napolitano sætti gagnrýni í kjölfar Boston-sprengjuárásarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Píratarnir Einar Brynjólfsson, Birgitta Jónsdóttir og Smári McCarthy.
Vodkaflöskunni nappaði maðurinn úr Vínbúðinni í Hafnarfirði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Grace Mugabe öðlaðist doktorsgráðu sína frá Háskóla Simbabve árið 2014
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Maðurinn starfaði í bakaríinu í rúmt ár.
Er þetta nýr Ka eða alveg nýr bíll frá Ford
Til að gæta öryggis á svæðinu var lögreglu og slökkviliði gert viðvart.
Róbert Mugabe sór embættiseið í dag. Mynd/ AP.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá Sæbraut, myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Gísli Marteinn
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Icelandair Flugfélagið sem flaug oftast frá Íslandi í júní er Icelandair og ber höfuð og herðar yfir keppinauta hvað það varðar.fréttablaðið/pjetur
Strawberries var lokað í síðasta mánuði eftir að nokkrir gestir staðarins voru handteknir vegna gruns um vændiskaup.
Þá var tilkynnt um þjófnað í verslun í Kópavogi rétt fyrir klukkan 15 í dag. Einnig var tilkynnt um innbrot í bifreið í Reykjavík og rúðubrot í bifreið í Kópavogi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Níu létiust í árásinni í nótt.
Ef vel er að gáð má sjá mann í hægra horni myndarinnar sem gefur hugmynd um stærð gossins.
Hátíð í SvartfjallalandiMargir Svartfellingar fagna sjálfstæði þessa dagana.
Bandaríkjamaðurinn DeAndre Yedlin sækir að Neymar í landsleik gegn Brasilíu.
FC Sækó æfir þrisvar í viku geðveikan fótbolta. Einu sinni í viku í Þrótti og tvisvar á Kleppstúninu.
Jóhann var jarðsunginn frá Hallgrímskirkju í dag.
Mæðgurnar Jóna og Ugla á ferðalagi í Afríku.
Strandveiðibátar á svæði eitt.
Sýrlenskur karlmaður heldur á særðu barni eftir árásir á Douma austur af Damaskur, höfuðborg Sýrlands. Fréttir herma að stjórnarherinn hafi ráðist á Douma, en svæðið er undir stjórn uppreisnarmanna. Þúsundir flóttamanna hafa að undanförnu reynt að flýja frá stríðshrjáðu Sýrlandi til Evrópu. Stjórnmálaleiðtogar víðast hvar í Evrópu virðast á einu máli um að það þarf að gera miklu meira til að hjálpa þeim. 
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nelson Mandela er orðinn 94 ára gamall.
Björgvin Stefánsson gæti átt yfir höfði sér leikbann vegna ummæla sinna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ingólfsfjall
Kamma, Elísabet Ösp Jökulsdóttir og María Magnúsdóttir alllar klæddar í þæfða ull sem verður til sýningar á afmælissýningu Kömmu. Elísabet Ösp er barnabarn Kömmu og dóttir Maríu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
U19 ára lið karla sem komst áfram í milliriðil EM 2020.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Baldur Þórhallsson, prófessor í stjórnmálafræði og varaþingmaður Samfylkingarinnar.
Úr myndasafni.
Höskuldur Þórhallsson, fyrsti flutningsmaður frumvarpsins.
Sir Alex Ferguson.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Sigrún Björk Jakobsdóttir, bæjarstjóri, ásamt hinum lánsömu foreldrum og drengnum nýfædda.
Leyfið börnunum að koma í heiminn. 
Hannes Hólmsteinn á blaðamannafundi tengdum málinu.
Yfirvöld í Indlandi telja Aakash spjaldtölvuna vera byltingu í kennsluaðferðum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Einstaklingur gefur blóð.
Gísli mun taka að sér nýjan umræðuþátt í Sjónvarpinu á næstunni.
Aron Pálmarsson brýst í gegnum vörn Tyrkja.
Ísland og Belgía voru saman í riðli í síðustu Þjóðadeild.
Slysið var alvarlegt. Tveir voru lagðir inn á gjörgæsludeild Landspítalans. Alls þurfti að flytja ellefu manns á spítala.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vilhjálmur Birgisson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lýst var eftir Suzanne Eaton á Krít eftir að hún hvarf sporlaust.
Volodymyr Petrovets, inni í klefa í dómsalnum er úrskurðurinn var lesinn upp.
Samkaupsverslanirnar Strax við Borgarbraut og Byggðaveg voru sektaðar um samtals 250 þúsund krónur.
Moon bauð Kim til Seúl.
Í grjóttínslu á Hvannabrekku. Fjölskyldan frá vinstri: Guðrún Lilja, Stefán Valur, Steinþór bóndi, Guðmundur Hálfdán, Auðbjörg bóndi, Gunnur Margrét, Karólína Björt og Anna Jóna.
Jeffers sveik uppáhalds tuskudýrið sitt.
Sirrý ÍS
Ítalskur lögreglumaður gætir inngangs að hersjúkrahúsi nærri Mílanó.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Flugvél Icelandair þurfti að lenda vegna reyks í farþegarými. 
Vlahos (t.v.) og leikarar í Stjörnustríði fyrir framan bláa tjaldið. Síðar varð þessi bakgrunnur að plánetunni Endor.
Fagurblár Ferrari Lennons
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ísland á tvo erfiða leiki fyrir höndum í riðlakeppninni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jónas Þór Guðmundsson, formaður Kjararáðs, var meðal þeirra þriggja sem sat fund þar sem hækkanirnar voru ákveðnar.
Buzz Aldrin á tunglinu 20. júlí 1969. Það er ekki daglegt brauð í sögu fréttaljósmyndunar að aðeins einn maður af gervöllu mannkyni komi til greina sem ljósmyndari, en svo var …
Frá Keflavíkurflugvelli. 
Frá Suðurlandsvegi en Vegagerðin hefur lýst yfir óvissustigi er varðar Hellisheiði og Þrengsli. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Útey í gær en þar hófst fjölmenn sumarhátíð ungliðahreyfingar norska Verkamannaflokksins á miðvikudaginn.
Selfie af Curiosity vélmenninu á mars.
Ástandið á Ghouta svæðinu í Sýrlandi er vægast sagt hrikalegt þessa dagana. 
Nornin í Warboys skólamerkinu. 
Feneyingar njóta veitinga eftir að útgöngubanni var aflétt.
Húsráðandinn var fluttur á slysadeild vegna brunasára og gruns um reykeitrun.
Muhammad Yunus hlaut Friðarverðlaun Nóbels árið 2006 fyrir baráttu sína gegn örbirgð í heiminum.
Fyrstu útgönguspár benda til þess að Anders Fogh Rasmussen verði áfram forsætisráðherra Danmerkur.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Snjóbílar Hjálparsveitar skáta á leið úr Reykjavík í kvöld. 
Ásgeir Halldórsson er að vonum sársvekktur með það að ekki hafi tekist að manna ferju um Rússland á HM. 
Völlurinn í sólinni í Laugardalnum.
Bjarni Benediktsson, fjármála-og efnahagsráðherra, segir það óskylt lýðræðinu að virða ekki embætti danska þingsins. 
Flug yfir Bandaríkjunum. Myndin er úr safni.
Uppreisnin gegn Assad hófst í Mars á þessu ári.
Forsætisráðherra Hollands, Mark Rutte.
Samantha Orobator.
Hreiðar Már verður áfram í gæsluvarðhaldi. Mynd/ Anton. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sana höfuðborg Yemens er þekkt fyrir sérstakan arkitektúr. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásta Stefánsdóttir, bæjarstjóri Sveitarfélagsins Árborgar og Tryggvi Hjörtur Oddsson, formaður Björgunarfélags Árborgar undirrituðu nýja samninginn að viðstöddum björgunarsveitarfólki.
Fjórtán létust í árásunum sem framdar voru í Surabaya, næst stærstu borg Indónesíu.
Að mati skólameistara Verzlunarskóla Íslands er nemandi sem var með átta í meðaleinkunn fyrir tíu árum engu lakari námsmaður en sá sem er með níu í meðaleinkunn nú. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, þingmaður, ritari Sjálfstæðisflokksins og formaður utanríkismálanefndar ætlar sér langt á vettvangi stjórnmálanna og hyggst njóta þess eins lengi og hún getur að sinna þingstörfum.
May og Juncker stilltu sér upp fyrir ljósmyndara í Brussel í morgun,.
Mikill mannfjöldi var saman kominn fyrir utan héraðsþing Katalóníu í dag.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Pawel Bartoszek, fulltrúi í stjórnlagaráði, er formaður C-nefndar. Verkefni nefndarinn eru: stjórnlagaráð, lýðræðisleg þátttaka almennings, sjálfstæði dómstóla og eftirlit þeirra með öðrum handhöfum ríkisvalds, alþingiskosningar, kjördæmaskipan og alþingismenn, samningar við önnur ríki og utanríkismál. Mynd/Daníel Rúnarsson 
Hermenn bandalagsþjóðanna undir forystu Sádi-Arabíu.
Fórnarlömb mansals og vændis geta fengið stuðning í athvarfinu
 Í gær mátti sjá illa hirt svæði víða við Miklubraut og Hringbraut.
Egill og Vigdís
Erlendur Gíslason segir að kaupmáli milli hans og konu hans hafi ekki haft með fjárhagslega stöðu hans að gera. 
Í reglugerð um færni- og heilsumat þurfa önnur úrræði að hafa verið reynd svo hægt sé að sækja um dvöl á hjúkrunarheimili.
Vatn flæddi inn í kjallara á horni Spítalastígs og Bergstaðastrætis fyrr í dag.
Kjartan Eyjólfsson frá Epal, Magnús Torfason frá Íslandsbanka, Halldóra Gyða Matthíasdóttir frá Íslandsbanka, Jón Ólafsson hönnuður og Harpa Þórsdótir forstöðumaður Hönnunarsafni Íslands.
Þingmannamál ná sjaldan að fara alla leið á Alþingi en Páll Valur fékk tvö mál samþykkt í dag; eina þingsályktun og eina lagabreytingu.
 Flugvallarstarfsmenn segja að farþegum á flugvöllum hafi fjölgað og því eigi þeir að fá hærri laun. Isavia segir að starfsmönnum hafi fjölgað á síðustu árum. fréttablaðið/Valli 
Ýmislegt er hægt að finna sér til dundurs við Flateyri.
Gunnar Bragi hefur fengið Ágúst Bjarna til liðs við sig í ráðuneytinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Fimm frumvörp voru samþykkt sem lög á Alþingi í gær. Enn er óvíst hvenær þingstörfum lýkur en vonast er til að það verði á næstu dögum. Fréttablaðið/Eyþór
Gylfi Arnbjörnsson, forseti Alþýðusambandsins.
Rapparinn Gísli Pálmi Sigurðsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Magnús Ingi Magnússon, betur þekktur sem Texas-Maggi eða Maggi meistari, vakti mikla athygli fyrir hressleika sinn og góða nærveru hvort sem var í eldhúsinu eða sjónvarpsskjánum.
Katrín Jakobsdóttir varaformaður Vg.
Mirjam Foekja van Twuijver hlaut ellefu ára dóm. Verði dómurinn staðfestur í Hæstarétti verður um að ræða þyngsta fíkniefnadóm sem fallið hefur hér á landi.
Það er hefð fyrir því í Lundúnamaraþoninu að sumir hlaupi í búningum og hér er einn í gervi Jesús á krossinum. Heimsmetabók Guinness taldi met Anderson ekki gilt því hún …
Melissa Etherigde og sonur hennar Beckett.
Yfirvöld í Norður- Kóreu hafa farið mikinn undanfarið í yfirlýsingum um flugskeyti sín
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregluþjónar að störfum í Englandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Peter Madsen var í apríl dæmdur í lífstíðarfangelsi fyrir morðið.
Maðurinn skipti um númeraplötur svo ekki myndi komast upp um hann.
Leikbær hefur fullvissað sig um að Mattel leikföngin þeirra séu skaðlaus.
Frá vettvangi brunans.
Trump er mikið í mun um að upplýsingar um fjármál hans verði ekki gerðar opinber.
Andrés Magnússon framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Wayne Rooney er á leið til Englands á ný og leikur með Derby frá áramótum.
Hyundai ix35
Þór Saari segir áhættuna vegna Icesave vera of mikla. 
Martin Hermannsson.
Sigurður Ingi Friðleifsson segir þróunina hraða en óraunhæft sé að vænta þess að bílaflotinn allur verði rafknúinn innan 13 ára.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn hringdi sjálfur og tilkynnti um morðin til lögreglu.
Umferðareftirlit. Myndin er úr safni.
Maðurinn hefur setið í gæsluvarðhaldið á Hólmsheiði frá 19. janúar.
löndun Viðsnúningurinn í sjávarútveginum er um 200 milljarðar íslenskra króna frá árslokum 2008. Fréttablaðið/
Íslendingar munu greiða 3% vexti af láninu til Hollendinga en 3,3% vexti af láninu til Breta. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigurður Erlingsson, framkvæmdastjóri Íbúðalánasjóðs.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Horft yfir Selfoss.
Francois Fillon. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skipið kom nýtt til landsins jólin 2010 og hefur reynst afar vel. mynd/óskar friðriksson
Malala ásamt fjölskyldu sinni í Birmingham
Ef þörf er á mun Icelandair einnig leigja inn breiðþotu og bæta við fleiri flugum til Parísar fyrir leikinn í París.
Myndin hér að ofan sýnir raunverulegt dæmi um tölvupóst sem sendur var 
Týnda borgin Machu Picchu er án efa frægasta kennileiti Perú
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Aron Egilsson bakari hjá Bakarameistaranum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Á Langjökli. Þar var vonskuveður í gær, frost, úrkoma og rok.
Mars. Hver veit nema einhver Bretinn fái sér tesopa þar á næstu árum eða áratugum?
Fólki er bent á að ef það er í sóttkví, pantar tíma og mætir í skimun er það brot á sóttvarnarlögum og við slíkum brotum eru þung viðurlög.
Hvar er sápan?
Frá sýningarstaðnum í Torínó í gær. Mynd/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bjarni Benediktsson.
Frá Listasafni Reykjavíkur í gær.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ættingjar og vinir syrgja fórnarlömbin.
Nýtt hótel á að rísa á sjávarkambinum nærri Ölfusá, á góðum stað fyrir norðurljósaskoðun.
Krakkar yfirgefa leikskólann Laugasól vegna verkfalls í síðustu viku.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Viðkomandi tókst að safna kennitölum og forsíðumyndum 422 nemenda í 96 skólum í sveitarfélögum víðsvegar á Íslandi, þar af 179 nemenda í Reykjavík. 
Selfoss Pilturinn var tekinn á Selfossi.
Að minnsta kosti 35 manns slösuðust í óeirðunum um helgina. 
Páll Winkel, forstöðumaður Fangelsismálastofnunar, segist ánægður með að búið sé að fullmanna stöðu námsráðgjafa sem mun sinna föngum sem vilja stunda nám.
Trump á sér góðan bandamann í Davíð Oddssyni sem bregður fyrir sig gamalkunnu stílvopni, hinu napra háði, og telur fjölmiðla marga vart boðlega.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eins og sést á þessari mynd er gróður nokkuð illa farinn á svæðinu.
Jonathan Motzfeldt
SDF segist hafa safnað saman þúsundum vopnaðra manna og kvenna til árásarinnar.
Auglýst eftir svartri vinnu.
Ford Focus.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Björgunarmenn sjást hér leita að fólki í rústum byggingarinnar. 
Secret Solstice-tónlistarhátíðin stendur nú yfir í Laugardalnum.
Verslunin sem Coulibaly réðist inn í.
Ásmundur Einar Daðason ásamt Atla Gíslasyni. 
Eiginkona Muniz, Paige Prince, skrifar niður hvað hann gerir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjöfn Garðarsdóttir. 
Heimar í heimi, verk Sigurðar Guðmundssonar úr stáli, áli, steini og steypu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Robert „LaVoy“ Finicum.
Frá Alþjóðlegu geimstöðinni.
Svona getur fjórði dagurinn í sóttkví litið út.
Pervez Musharraf.
Frá fundinum í Seðlabanka Íslands í hádeginu. Gylfi Zoega í ræðustól.
Bessastaðir.
Ráðherra ferðamála er Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir. 
Viljayfirlýsing um samstarf Breta og Íslendinga í orkumálum var undirrituð á miðvikudag. Mögulegt er að skref verði stigin í því samstarfi strax í júní. Hörður Arnarson, forstjóri Landsvirkjunar, segir það spennandi kost.fréttablaðið/gva
Öryggisverðir slökktu eldinn.
Þetta er næststærsti hnullungurinn sem hrundi úr Gleiðarhjalla í fyrradag. Hundurinn virðist smár við hlið bjargsins. Það stærsta er hins vegar vel ríflega tvöfalt stærra, falið inni í trjálundi.
Jórunn Viðar fékk heiðursverlaunin. Mynd/ DV. 
Nautabökurnar umdeildu.
Myndin er á vísindavefnum.
Hörð átök brutust út í þinghúsinu.
Íris Björk Símonardóttir, markvörður Vals, og Aron Bjarki Arnarsson sonur hennar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Dhoon fórst við Látrabjarg 12. desember 1947
Neymar gat ekki komið í veg fyrir tap hjá Brasilíu.
Yevgeniy Viktorovich Prigozhin, sem kallaður er „kokkur Pútín“ á fyrirtækin sem um ræðir.
Christian Eriksen
Manafort vann meðal annars fyrir Viktor Janúkovitsj, fyrrverandi forseta Úkraínu, sem er bandamaður stjórnvalda í Kreml.
Sveinn Aron Sveinsson (til vinstri) horfir á eftir Hergeiri Grímssyni í kvöld.
Gerbreyttur framendi á Yaris.
Hljóðfærum upp á 350.000 var stolið en blessunarlega slapp jólakötturinn.
Hljómleikar þýsku hljómsveitarinnar Rammstein í Laugardalshöll 16. júní 2001.
Hermaður í Afganistan.
Ragnhildur Arnljótsdóttir
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Aldís bæjarstjóri í Hveragerði mælir ekki gæði ferðamennsku út frá fjölda ferðamanna heldur út frá því hversu mikið þeir skilja eftir sig.
Á myndinni eru frá vinstri þau Þórhildur Sunna Ævarsdóttir (Píratar), Þórunn Egilsdóttir (Framsókn), Birgir Ármannsson (Sjálfstæðisflokkur), Steingrímur J. Sigfússon (forseti Alþingis), Bjarkey Olsen Gunnarsdóttir (Vinstri græn), Oddný Harðardóttir (Samfylkingin), Hanna Katrín Friðriksdóttir (Viðreisn) og Inga Sæland (Flokkur fólksins).
Joe Sestak ásamt fjölskyldu sinni í Iowa í dag.
Ed Milliband, Nick Clegg og Nigel Farage.
Fjölskyldan fannst í íbúð í Gíbraltar.
Gamalt húsnæði í Danmörku er mun ódýrara en nýtt. 
Josh Hutcherson, Ellen DeGeneres og Heath Ledger eiga öll það sameiginlegt að hafa átt þetta gullfallega timburhús.
Tvennt lést í brunanum að Kirkjuvegi í fyrra.
Ólöf Nordal
Förgun skiljustöðvar samsvarar magni brennisteinsvetnis frá einni aflvél. 
Frá hundagöngu í Reykjavík.
Konan var dæmd til að greiða syni sínum 150 þúsund krónur í miskabætur.
Myndin er tekin af Attiya Allah sem kom fram í myndbandinu sem var gert opinbert í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Putin og Hollande voru bara nokkuð sprækir á fundi sínum fyrr í kvöld.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Múktada al-Sadr á mynd frá því í febrúar. 
Íbúar Sandgerðis eru slegnir yfir því að málið sem vakið hefur óhug hafi átt sér stað í bænum. 
Garðaskóli er fyrir nemendur í 8., 9. og 10. bekk.
Sigketill í Kötlu. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Hugsað stórt Fiskbúðin í Ólafsvík þjónustar nánast allt Vesturland enda enga aðra fiskbúð þar að finna.
Sigurður er með meistaragráðu í jarðefnafræði frá HÍ og stundar einnig meistaranám í sjálfbærni við University of Cambridge.
Hæstiréttur Íslands.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hér er búið að brjóta fallegan vasa í servíetturnar og skreyta með blómum.
Frá húsnæði DV við Tryggvagötu.
Facundo Cabral.
Leikskólanefnd Kópavogs fundaði um grænmetismálið. 
Ríkisskattstjóri á að sjá um innheimtu á höfuðborgarsvæðinu.  
Christian Coleman.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hvalurinn er risastór eins og sjá má.
Bjarndýrið flýr undan Apple. 
Rúm 11% stúdenta HÍ telja sig ekki geta mætt útgjöldum sínum næstu mánaðamót og sögðu 32% stúdenta sig eiga erfitt með það, þó þeir geti það, samkvæmt könnun sem Stúdentaráð …
Ekki verður af boðuðu samúðarverkfalli.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Frá 15. maí til 15. ágúst er fólk beðið um að gefa ekki öndunum brauð.
Ásmundur Einar Daðason félags- og jafnréttismálaráðherra
Ingunn AK Hafrannsóknastofnun rannsakar hegðun makrílsins á Íslandsmiðum með aðstoð útgerðanna.
Þótt Elvis sé kannski á lífi einhversstaðar virðist tónlistarstefnan sem hann átti stóran þátt í að móta vera komin að fótum fram.
Frá flokkstjórnarfundi Samfylkingarinnar í dag.
Tillagan umdeilda. 
Volodymyr Zelenskiy, myndaður fyrir miðju, er annar forsetaframbjóðenda í Úkraínu.
Undir stjórn Bjarna Benediktssonar hefur Sjálfstæðisflokkurinn hlotið verstu, næstverstu og þriðju verstu kosningu í sögu flokksins.
Sáttanefnd um fiskveiðistjórnunarkerfið telur nauðsynlegt að skýrt ákvæði um þjóðareign á náttúruauðlindum verði bætt í stjórnarskrá. LÍÚ telur það óþarft.
Kjósendur í Ljubljana, höfuðborg Slóveníu, í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Á myndinni má sjá Pushpu með nemendum Keilis að skella matarolíunni á bílinn.
Samkvæmt núverandi skipulagi sjá dagforeldrar og ungbarnaleikskólar um dagvistun ungbarna.
Hulda Elsa Björgvinsdóttir saksóknari hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu skrifar undir umsögnina.
Brotin áttu sér öll stað í Norður-Karelíu í austurhluta Finnlands, á árunum 2007 til 2014. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Signý Sigurðardóttir forstöðumaður flutningasviðs SVÞ.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Margrét María Sigurðardóttir er umboðsmaður barna. 
Barack Obama og Raúl Castro, forseti Kúbu, í Havana í mars í fyrra. 
Hagaskóli hefur undanfarin ár boðið upp á hafragraut en nú stefnir í óefni.
Í forgangi hjá UNICEF er einnig að dreifa hreinu vatni, þar sem vatn er af skornum skammti á þurrkatímabilinu sem nú stendur yfir.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins, vandaði ríkisstjórn ekki kveðjurnar á útifundi í dag.
TF-LÍF flýgur heim. Leitinni að ísbirninum hætt í bili.
Guðlaugur Þór fékk hæstu styrkina frá Baugi, Fons og FL group
Antoine Griezmann ætlar sér að yfirgefa Atlético Madrid í sumar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Vigdís Jóhannsdóttir hefur verið ráðin markaðsstjóri stafræns Íslands.
Vladimír Pútín, forseti Rússlands.
Draumasveitarfélag Garðabær er fjárhagslega best stadda sveitarfélagið.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands
Stephen Bannon.
Erna Indriðadóttir er framkvæmdastjóri samfélags- og upplýsingamála Alcoa Íslandi sem rekur álverið á Reyðarfirði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mennirnir voru stöðvaðir af tollvörðum þegar Norræna kom til Seyðisfjarðar fyrir hálfum mánuði síðan.
Pílagrímar í Mekka,  í Sádí-Arabíu. 
Úr myndasafni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Akureyri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bankastræti, þar sem árásin varð. 
Peugeot 308 R Hybrid.
Alvarlegt slys varð á Akranesvegi í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tundurdufl. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Meiri fita Norðurlandabúar eru meira fyrir fitumeiri mat og sífellt fækkar þeim er borða fiskmeti eða ávexti og grænmeti.
Agnes M. Sigurðardóttir.
Helga Vala Helgadóttir er fyrsti flutningsmaður. 
Johnson er þingmaður Íhaldsflokksins og leiðtogi þeirra innan flokksins sem berjast fyrir úrsögn Bretlands úr Evrópusambandinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Seven Seas Voyager við höfnina.
Pamela Anderson er ekki hrifin af hvalveiðum Íslendinga.
Vefsíða MySpace.
Skelfileg mengun er í stærstu borgum Kína.
Kim Jong Il, leiðtogi Norður-Kóreu (th.), á fundi með Tang Jiaxuan, sérlegum sendifulltrúa Kínverja, fyrir rúmu ári.
Landris hefur verið undir Reykjanesi við Þorbjörn frá því í janúar.
Ólafur Ragnar Grímsson nýtur mikils stuðnings. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mirjam í dómsal ásamt Jóhannesi Árnasyni, verjanda sínum.
Barack Obama telur að vísbendingar séu um að efnavopnum hafi verið beitt í Sýrlandi 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Brúin hrundi á síðasta ári, 43 létust.
Ráðherra hefur úthlutað 6.141 þorskígildistonna byggðakvóta.
Helst var gagnrýnt í umræðu um fjölmiðlafrumvarpið að ekki væri samhliða tekið á umfangi Ríkisútvarpsins.
Óli Geir Jónsson tónleikahaldari segir dagskránna hafa riðlast. Franz Gunnarsson, gítarleikari Ensíma, vandar skipuleggjendum ekki kveðjurnar.
Skotmarkið.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Skólabörn fá áfram að halda litlu jólin og búa til páskaskraut
För í sandinum á Fjallabaki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hæstiréttur Íslands
Sex manns létust í eldsvoðanum og fjórir til viðbótar eru á sjúkrahúsi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Eins og sjá má á myndinni er lítið eftir af næturklúbbnum.
Tuttugu starfsmenn verða ráðnir til viðbótar.
Fornminjar frá samfélagi Súmera. Er þeir komu fyrst fram, sögðu zúistar félagið snúast um átrúnað á guði Súmera sem byggðu það sem nú er Írak fyrir um sjö þúsund árum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Björgunarsveitir af höfuðborgarsvæðinu, Árnessýslu og Rangárvallasýslu tóku þátt í leitinni í dag. 
Leo Varadkar ásamt heilbrigðisstarfsfólki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata og formaður velferðarnefndar.
David Davis
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Starfsfólkið sem komst lífs af hefur lýst fyrstu augnablikum árásarinnar sem algjörri ringulreið. Það hafi í fyrstu ekki áttað sig almennilega á því sem væri í gangi og hvers vegna skelfing hafði skyndilega gripið um sig í þjónustumiðstöðunni.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir telur dóm Mannréttindadómstóls Evrópu um dómaframkvæmdina í Al Thani-málinu ekki benda til alvarlegs kerfisbrests í íslensku dómskerfi.
Stjórnarandstaðan telur að ríkisstjórnin geti gert betur í að styðja við heimilin og nýsköpun í þeim frumvörpum sem nú eru rædd á Alþingi og öll tengjast viðbrögðum stjórnvalda við kórónuveirunni.
Í nýju EMC vélaverksmiðju Jaguar Land Rover í Wolverhampton.
Það er bannað að vera á nagladekkjum eftir morgundaginn. Mynd/ Róbert. 
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar, og Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar, hafa unnið vel úr spilum sínum og fá sín stóru mál inn í stjórnarsáttmálann
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Íris Róbertsdóttir er nýr bæjarstjóri í Eyjum. 
Emiliano Sala í leik með Nantes.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Eldur logar í fjölbýlishúsi í Kópavogi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Svínaflensan átti upptök sín í Mexíkó. Þar þótti um tíma vissara að ganga um með grímu til að forðast smit. Mynd/ AFP.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Benedikt sagði ennfremur að kynlíf fyrir hjónaband skaddaði stöðugleika samfélaga í heiminum.
Guðfinna Jóhanna Guðmundsdóttir, Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir og Gústaf Níelsson.
Dagur segir að ekki standi steinn yfir steini í þessum hugmyndum Sjálfstæðisflokksins.
Síðastliðinn föstudag greindi Wall Street Journal frá því að lögmaður forsetans hefði greitt fyrrverandi klámmyndastjörnu 130 þúsund dali einum mánuði fyrir forsetakosningarnar 2016.
Frá vettvangi. MYND/Vilhelm
Ísland mætti Englandi á EM í Frakklandi 2016.
Mest svartsýni ríkir í byggingastarfsemi, þar sem enginn trúir á betri tíð
Lúðvík Lúðvíksson og Kristófer Jónsson fóru fyrir mótmælum gegn stjórn VR í haust.
Mitch McConnel og Stephen Bannon.
Móðirin og stúlkurnar eru allar erlendir ríkisborgarar.
Nikolaj Olsen og Thomas Möllern virtu hvorn annan ekki auglits meðan þeir voru saman inni í salnum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Forðað frá Kókneyslu. Latabæjarvatnið er án sykurs, sætuefna og rotvarnarefna. LazyTown Go Water drykkir eru einnig með lágt sýrustig og fara vel með tennur að sögn Tómasar.
Meðal þess sem boðið var upp á í Guðmundarlundi í dag var ketilkaffi að gömlum sveitasið.
Ragnar Erling Hermannsson
Færð voru rök fyrir því að með giftingu væri orðspori og heiðri fórnarlambanna haldið uppi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hrafn Gunnlaugsson við húsið umdeilda. Allt um málið í kvöldfréttum Stöðvar 2. 
Önnevall segist ekki hafa þurft að hugsa sig tvisvar um þegar drengurinn bað um aðstoð hans. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Slysið varð um sjöleitið á fimmtudagskvöld í síðustu viku.
Veitingastaðurinn Gló verður vettvangur fyrirlestrar Davids Wolfe í næstu viku.
Sá heppni er ansi getspakur.
Lögregla hefur áður greint frá því að árásarmennirnir séu fæddir 1992 og 1979.
Guðlaugur þór þórðarson
Frumvarpið er byggt  á ráðleggingum Seðlabanka Íslands.
Flokkarnir sem eiga í meirihlutaviðræðum ræða velferðarmál í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hreinn Haraldsson er vegamálastjóri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
548 konur hafa deilt reynslusögum af kynferðisofbeldi, áreitni og mismunum innan leiklistarstéttarinnar á Íslandi. 
Hvarfið á Sigrid Schjetne skók norsku þjóðina og var hennar leitað ákaft í mánuð áður en hún fannst látin.
Fisker Karma
Al Gore er frægurumhverfisverndarsinni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fyrirtækið hefði viljað vita fyrr af straumleysi sem lamar nú vinnsluna á Bíldudal.fréttablaðið/Egill aðalsteinsson
Mikill fjöldi flugvéla er á ferð og flýgur inn á það svæði þar sem almyrkvi sést.
Nicky Verstappen var myrtur árið 1998.
Lambið á myndinni tengist fréttinni ekki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Múslimar búsettir í Danmörku á Ráðhústorginu í Kaupmannahöfn.
Nordberg-kirkjan í Ósló.
Brottreksturinn eykur líkurnar á að Grace Mugabe taki við af eiginmanni sínum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vegirnir verða lokaðir á meðan veður sem er spáð gengur yfir. 
Ólafur William Hand, upplýsingafulltrúi Eimskips.
Skútunni er nú siglt til lands. Mynd/ Anton. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Unai Emery er knattspyrnustjóri Arsenal.
Gunnar I. Birgisson, bæjarstjóri í Kópavogi.
Sunneva fær þurrkbletti eins og annað fólk.
Síðdegis á morgun mun snúast í sunnanátt með dálítilli rigningu sunnan og vestantil.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstri grænna.
Fornleifafræðingar á Angkor-svæðinu fundu styttuna á laugardaginn en fætur hennar og handleggir hafa brotnað af í tímans rás.
Rúmlega 900 manns vinna á Grundartanga í 13 fyrirtækjum.
Afar skiptar skoðanir eru um hvort prestar Þjóðkirkjunnar eigi að hafa aðgang að leik- og grunnskólabörnum á skólatíma
Hyundai ix35 Fuel Cell.
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB, og Jean-Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar ESB, á fréttamannafundi um helgina.
Sigurður Ingi Jóhannsson er klár í slaginn sem forsætisráðherra í áframhaldandi ríkisstjórn Framsóknar og Sjálfstæðisflokksins.
Osama bin Laden var leiðtogi al-Kaída samtakanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Suharto ásamt elstu dóttur sinni Tutut síðastliðið sumar.
Þessi mynd sýnir fána hryðjuverkasamtakanna Ríkis íslams blakta við hún á vígvellinum í Sýrlandi fyrir nokkrum árum síða.
Sigurður Einarsson, fyrrverandi stjórnarformaður Kaupþings. 
Anders Breivik á leið í yfirheyrslu. 
Slysið er það mannskæðasta í sögu Möltu á friðartímum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Forystumenn flokkanna þriggja funda formlega klukkan hálf tvö. 
Saksóknarinn segir Murrey vera gráðugan og óhæfan lækni sem hafi rukkað Jackson um 150 þúsund dollara á mánuði eða átán milljónir króna.
Steingrímur J. Sigfússon sleit þingfundi eftir að Jón Þór Ólafsson gerði athugasemdir við dagskrá fundarins og fjölda þingmanna í salnum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Bekkurinn var þétt setinn á síðasta fundi.
Pétur H. Blöndal, ræðukóngur Alþingis.
 Bernard Cazeneuve, innanríkisráðherra Frakklands. 
Ásta Ragnheiður fór ásamt þingmönnunum Steinunni Valdísi og Siv Friðleifsdóttur og starfsmanni Alþingis. Mynd/ Anton. 
Toyota Yaris.
Á sjö árum hefur launamunur kynjana minnkað um fjóðrung hjá VR. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jean-Claude Trichet Myntbandalagið hefur tryggt stöðugleika þrátt fyrir veikburða regluverk.nordicphotos/AFP
Guðjón Sigurðsson.
Seljalandsfoss.
Skýrsluhöfundur telur rétt að reisa nýja spítalann ekki við Hringbraut og nefnir Sævarhöfða sem heppilega staðsetningu.
Árásin. 
Aðeins verður selt í annað hvert sæti í Smárabíó, en vinir geta fært sig saman.
Josef Fritzl. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Karlmaður gengur framhjá auglýsingu fyrir Samsung Galaxy S20 5G-snjallsíma í borginni Seúl.
Saksóknari, verjandi og dómararnir þrír skoðuðu morðvettvanginn á Egilsstöðum við aðalmeðferðina í ágúst.
Eins og sést á þessari mynd er brúin yfir Núpsvötn afar há og löng.
Hinn fullkomni ísskápur.
Þorlákshöfn
Kolbrún leggur áherslu á nauðsyn þess að löggjafinn vinni málið þannig að aðgengilegt verði fyrir löggæsluyfirvöld að koma þessu ákvæði í framkvæmd.
Slökkviliðsmenn að störfum við Hraunberg í gær.
Kjalvegur
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, við undirritun tilskipunarinnar. 
Lögreglan minnir jafnframt á að mikilvægi þess að ljósabúnaður ökutækja sé alltaf í lagi. 
Jean Claude Juncker lagði til að skapað yrði embætti "fjármálaráðherra“ sambandsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gögnin voru í Skuggasundi 3 og kvaðst enginn eiga þau.  
Þessi tiltekni strætóbílstjóri telur greinilega ekkert vandamál að keyra og vera í símanum um leið.
Þorlákshöfn Mynd/GVA.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Steve Jobs fyllti út starfsumsóknina þremur árum áður en hann stofnaði Apple.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Jerash er vinsæll ferðamannastaður í Jórdaníu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Í tilkynningu á Facebook-síðu Ono segir að Jón hafi sýnt fram á að stjórnmál séu í þágu fólks og í höndum þess.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mótmælt er í Hong Kong, þrettándu helgina í röð.
Steinþór Skúlason
Sigurður Þórðarson kom til fundar við allsherjar- og menntamálanefnd Alþingis í febrúar til að ræða aðgerðir FBI á Íslandi sumarið 2011.
Fulltrúar þrjúhundruð mannréttindasamtaka skora á Sameinuðu þjóðirnar að fordæma aðgerðir lögreglunnar í Filippseyjum. 
Hinn látni var fæddur árið 1994. 
Sérsveitarmaður að störfum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mennirnir voru látnir lausir í gær, en þeim er gert að tilkynna sig til lögreglu þrisvar í viku.
Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra
Friðrik í Héraðsdómi Reykjaness skömmu eftir hádegi.
Nauthólsvík
Nýju kinnalitirnir frá MAC nefnast Glow Play Blush og hafa notið gífurlegra vinsælda.
Samningurinn var undirritaður 23. júní síðastliðinn og var hann felldur með 1677 atkvæðum á móti 219
Það var mikill öldugangur á leiðinni.
Kveikt var í bílum óeirðunum í Beirút í dag.
Starri. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þorvaldsson aðstoðarhafnarstjóri og Gísli Gíslason hafnarstjóri við skápinn sem hafnaryfirvöld tóku í gagnið 1872.
Stemning í Hljómskálagarðinum!
Eyjafjallajökull
Marsibil Sæmundardóttir
Chevrolet Cruze er einn bíla General Motors
Geir H. Haarde
Hákarlinn sem féll til jarðar.
Oddur Árnason, yfirlögregluþjónn á Suðurlandi.
Margrét Pála Ólafsdóttir, fulltrúi Hjallastefnunnar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórhildur Elín Elínardóttir, upplýsingafulltrúi Samgöngustofu.
Sema Erla Serdar er 29 ára stjórnmálafræðingur með meistaragráðu í Evrópufræðum og Evrópurétti frá Edinborgarháskóla.
Heilbrigðisyfirvöld vilja spara hlífðarbúnað eins og grímur fyrir heilbrigðisstarfsfólk sem sinnir og umgengst COVID-sýkta einstaklinga. Þau telja vafasamt hvort almenn notkun á grímum hjálpi til við að hefta útbreiðslu veirunnar.
Kjartan Stefánsson.
Niðurskurður aflaheimilda bitnar hart á Bolvíkingum. 
Kókaínið fannst í rúmlega fimm þúsund pakkningum í skjalatöskum. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki.
Frá ríkisráðsfundi á Bessastöðum í gær þar sem ný ríkisstjórn Sigurðar Inga Jóhannssonar tók til starfa.
Jonathan Salazar og Santos Samuel Fonseca.
Björgunarsveitarfólk við leit í Núpá í desember.
Jón ólafsson.Á blaðamannafundi í gær talaði Jón Ólafsson athafnamaður tæpitungulaust um að Davíð Oddsson hefði lofað skattrannsóknarstjóra auknu fé til þess að leggjast í rannsóknir á skattamálum Jóns og Jóns Ásgeirs Jóhannessonar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Öryggisráðið hefur verið kallað saman
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hrafn Kristjánsson, þjálfarinn reyndi, fer vel af stað með Álftanes í 1. deildinni.
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir sækir að Örnu Dís Arnþórsdóttur í kvöld.
Ragna tekur hér við lyklunum af Helga á Alþingi í dag. 
Auschwitz í Póllandi. Mynd/ AFP.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hjálparstarf kirkjunnar
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Danny Werfel er nýr skattstjóri Obama og hans býður erfitt verkefni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hollendingar urðu að sleppa sjóræningjum eftir að þeir frelsuðu gísla úr þeirra höndum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Loðinn Humar Þessi tegund krabbadýrs er loðin og blind og skyld humri. Hún fannst í fyrsta sinn árið 2005 á miklu dýpi í Suður-Kyrrahafi. Fréttablaðið/AP
Ólafur M. er framkvæmdastjóri mjólkurbúsins Kú. Hann er til hægri á myndinni. 
Porsche Mission E.
Huawei er orðið eitt stærsta fyrirtæki heims á snjallsímamarkaði.
Halldór Jörgensson
Sögur af Ísbjörnum reyndust ekki á rökum reistar.
Foreldar Rodrigo höfðu farið þrisvar sinnum yfir meðgönguna í sónar hjá Carvalho sem sagði ekkert líta óeðlilega út.
Formaður Félags fasteignasala segir bættar almenningssamgöngur eitt veigamesta atriðið til að gera Breiðholt að vinsælla hverfi. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ragnar Önundarson líkir myndavali Áslaugar Örnu Sigurbjörnsdóttur við IceHot1 málið í opnu bréfi sem hann birti í dag. 
Um fátt annað er rætt á Akureyri þessa dagana en hugmyndir að uppbyggingu á fjölbýlishúsum á Oddeyrinni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Snotur Seat Bocanegra
Vladimir Putin og Donald Trump.
Mikill eldur kom upp í Hasvåg og Småvære í Norður-Noregi í nótt.
Farþegar stíga aftur um borð að framan.
Gunnlaugur afhenti féð við athöfn í gær. Edda Heiðrún Backman leikkona, Hollvinir Grensásdeildar og Helga Guðrún Guðjónsdóttir, formaður UMFÍ, tóku á móti fénu. Mynd/GVA
Bashar al-Assad
Frá mótmælunum í gærkvöldi.
Birgir hefur litla trú á lyfjaeftirliti sem „möglunarlaust hlýðir afskiptasamri forystu".
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Viðreisn ákvað á miðvikudagskvöld að ganga til formlegra viðræðna um myndun nýs meirihluta í borginni með fráfrandi meirihlutaflokkum, Samfylkingu, Pirötum og Vinstri grænum.
Sigrún Sif Jóelsdóttir ásamt 19 öðrum konum stofnaði hreyfinguna Líf án ofbeldis. 2000 manns hafa skrifað undir áskorun hópsins.
Þorsteinn Kragh
Myndin umtalaða
Vaðlaheiðargöng voru opnuð í lok árs 2018.
Lónið yrði í botni Stóradals.
Álpappír er með tvær hliðar - matta og glansandi.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Bjarni Benediktsson.
Omar al-Bashir Súdansforseti.
Jaguar F-Type þakinn drullu eftir að flóðið sjatnaði.
Ráðuneytið vísar í formsatriði, sem er að allar fyrirspurning eða samband við starfsmenn ráðuneytisins verði að fara í gegnum upplýsingafulltrúa, sem er í fríi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Konur bíða fyrir utan sjúkrahúsið þar sem Taílandskonungur er sagður berjast fyrir lífi sínu	.
Tromsö í Noregi.
Kawhi Leonard hefur verið magnaður fyrir Toronto Raptors á þessari leiktíð.
Bílslysið varð í síðustu viku.
Upprennandi sundgarpur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Flórens, séð úr geimnum.
Keith Ellison
Einn af fyrstu framleiðslubílum Subaru, Subaru 360
Gunnar Guðmundsson.
Alls voru 197.500 einstaklingar á aldrinum 16-74 ára á vinnumarkaði í mánuðinum.
Drífa segir bréf SA til félagsmanna innihalda rangar upplýsingar og á mörkum þess að vera löglegt.
Pawel í ræðustól Alþingis í gær. Hlæjandi þingmenn allt í kring.
Oleg Sentsov í dómssal í dag.
Fleiri fór til Parísar en London árið 2018.
Höskuldur Þórhallsson þingmaður Framsóknarflokksins. 
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar.
Elian ver kúbversku byltinguna sína. 
Fulltrúar Eflingar, VR, Verkalýðsfélags Akraness og Verkalýðsfélags Grindavíkur ræða stöðuna. 
Zamora skilaði inn kennsluréttindum sínum í desember á síðasta ári. 
Engin slys urðu á fólki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Konan, sem er 61 árs, á von á sér í nóvember.
Hér má sjá leiðtogana í Ástralíu. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins.
Ratkó Mladic
Stuð hjá þessum brettaköppum í Bláfjöllum
Maðurinn á að hafa hótað lögreglumanninum og fjölskyldu í fangageymslu lögreglunnar á Hverfisgötu.
Heilbrigðisstofnun Norðurlands á Húsavík.
Páll Jóhann Pálsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Iðnaðarráðherra hefur staðið í ströngu vegna frumvarps um náttúrupassa. Hér spjallar hún við Sigríði Andersen, einn þingmanna Sjálfstæðisflokksins, sem lýst hefur yfir efasemdum um frumvarpið.
Jose Luis Zapatero og ríkisstjórn hans hafa dregið lappirnar í málinu.
Enn er óvíst hvað gert verður við húsið að endurgerð lokinni. Þorsteinn segir ýmsar hugmyndir uppi, ein sé sú að leigja húsið til ferðamanna. Fréttablaðið/GVA
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tannlæknaþjónusta verður dýrari um stund. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jóhanna K. Eyjólfsdóttir
Vigdís Hauksdóttir.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra.
Loksins nær einhver að sýna fram á að dagdrykkja er holl.
Kosningar til Alþingis verða haldnar í haust.
Jonathan Green.
Icelandair hefur bætt við fimmta fluginu til Þrándheims. Iceland Express flýgur þangað einnig í dag.
Bessastaðir.
Mikhail Y. Fradkov, forsætisráðherra Rússlands og Halldór Ásgrímsson
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hilmar Þór Björnsson arkitekt var gestur Kristjáns Kristjánssonar á Sprengisandi í morgun. Þar talaði hann um borgarlínuna svokölluðu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsíða á Playboy. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
ánægður Prisma Media hefur tryggt sér útgáfuréttinn á bók Óttars M. Norðfjörð, Sólkross.mynd/Elo Vázques
Sala á Álfinum hefst í dag. Þessir kátu krakkar eru á meðal þeirra fjölmörgu sjálfboðaliða frá hinum ýmsu íþróttafélögum er leggja SÁÁ lið með sölu á Álfinum. fréttablaðið/ernir
Frá Fáskrúðsfirði. 
Al-Baghdadi birtist opinberlega í fyrsta sinn.
Héraðsdómur Vestfjarða
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Ásgerður Jóna Flosadóttir, formaður Fjölskylduhjálpar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurjón Þórðarson. 
Azali Assoumani komst fyrst til valda árið 1999.
Aftur er búist við stormi á morgun en góðar líkur eru á ágætis flugeldaveðri á gamlárskvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi. Alls hafa um sjö þúsund manns látið lífið í vopnuðum átökum taílenskra yfirvalda og aðskilnaðarhópa í héruðunum Yala, Pattani og Narathiwat síðustu fimmtán árin.
Annað skipanna sem um ræðir, Front Altair, í höfn í Antwerpen í Belgíu árið 2018.
Andrew Cuomo.
Alfreð Elías Jóhannsson, þjálfari meistaraflokks, býður Kelsey Wys velkomna á Selfoss en hún átti góðan leik í marki liðsins í kvöld.
Nýskráningar nýrra fólks- og sendibíla í júni og einnig frá áramótum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikið hefur verið um mótmæli í Hpng Kong síðustu vikurnar.
Mótmælendur reyna að brjóta sér leið inn í þinghúsið í Hong Kong.
Keflvíkingurinn Ísak Óli Ólafsson lék í vörn SönderjyskE í kvöld.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn játaði brotið og var ekki talin skipuleggjandi eða frumkvöðull.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Mjaldurinn hóf að elta fiskibáta úti fyrir Finnmörku í síðustu viku. Nú heldur hann til við Tufjord.
Janus Daði Smárason í leik með íslenska karlalandsliðinu í handbolta.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Filippseyingar og Pólverjar á Dalvík hjálpuðust að við að búa til vorrúllurnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alexander Litvinenko, fyrrum njósnari KGB sem var eitrað fyrir í nóvemeber síðastliðnum.
Fjöldi manns afhenti manninum háar fjárhæðir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Myndin er úr safni.
Segja aðstandendur Biden ummælin vera fyrir neðan virðingu forsetaembættisins.
Facebook hefur nú fjarlægt upptöku mannsins.
Helgi Magnússon
Heilbrigðisráðherra og formaður MND félagsins á Íslandi ásamt fulltrúum styrktaraðila og framkvæmdanefndinni sem sá um framkvæmd söfnunarinnar.
Citroën Cactus verður á flottum afslætti í Brimborg á föstudaginn.
Undirskriftir Hagsmunasamtök heimilanna ætla að leita til forseta Íslands með undirskriftir 37 þúsund manna sem vilji leiðréttingu á lánum.Fréttablaðið/GVA
Það var fríður flokkur fólks sem stóð að súpugerðinni í aðdraganda stóru helgarinnar.
Jófríður segir viðræðurnar hafa verið erfiðar og lítið hafi verið sofið áður en samningur var undirritaður.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aðgerðasinninn í mastrinu.
Frá vettvangi í nótt en allt tiltækt lið slökkviliðsins var kallað út.
Kjörseðillinn sem birtist kjósendum hefur vakið nokkra athygli en hann þykir nýstárlegur. 
Bæjarráð Árborgar vill endurskoðun á heitavatnshækkun.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Vignir Rafn hefur samúð með lögreglunni með að hafa ruglast í ríminu og segir hana hafa verið kurteisa. En, hún hefði ekki átt að framfylgja vitleysunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sema Erla Serdar var byrjuð að berjast fyrir Leo og fjölskyldu hans áður en ákveðið var að vísa þeim úr landi. 
Loftmynd af Bakkahverfinu í Reykjavík.
Orkuveita Reykjavíkur seldi höfuðstöðvarnar á 5,1 milljarð árið 2013 og leigja þær af Fossi. 
Einn mótmælenda leikur sér að fótbolta.
Árstíðaskipti hafa orðið á Satúrnusi eftir komu Cassini. Geislar sólarinnar falla nú á hinn risavaxna, sexhyrnda loftstraum á norðurpól plánetunnar. Í miðjunni iðar auga stormsins. Cassini fangaði auga stormsins í fyrsta skipti.
Bráðabirgðasjúkrahúsi hefur verið komið upp í ráðstefnu- og sýningahöllinni Ifema í Madríd.
Harry er mættur til Haag að kynna In­vict­us-leik­ana sem haldnir verða að ári í Hollandi.
Hyundai Intrado vetnisbíllinn.
Kristján Þór hefur gegnt stöðu bæjarstjóra á Dalvík, Akureyri og Ísafirði.
Frá gamla varnarsvæðinu.
Tónleika- og ráðstefnuhúsið Harpa. 
Fórnarlömb hryðjuverkaárásarinnar í Nýja-Sjálandi eru nú orðin fimmtíu talsins.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bercow yfirgaf þingsal í síðasta skipti í dag.
„Skömmu síðar hófst hamagangurinn aftur og var þá gripið til þess ráðs að kalla lögreglu til og biðja um að hann yrði fjarlægður.“
Olíuskipið Maran Centaurus. 
Mosfellsbær.
Fiskikóngurinn biður þá sem kunna að hafa séð bílinn um að hafa samband við sig.
Fjarðalax hefur leyfi fyrir 1.500 tonna laxeldi í Arnarfirði og vill ekki fá fleiri eldisfyrirtæki í fjörðinn. Tvö eru hins vegar á leiðinni.
Trump skammtaði hermönnum hátíðarmat.
Á Egilsstaðabýlinu greindust 33 af 69 kúm með mótefni sem bendir til sýkingar, en dýrin hafa ekki sýnt nein sjúkdómseinkenni. fréttablaðið/stefán
Ólafía Hrönn á Húsnæðisþingi á Hilton Nordica. 
DC-3, Páll Sveinsson, á flugi yfir Reykjavík.
Ásmundur Skeggjason talsmaður Félags makrílveiðimanna.
Óttar vill nýta reynslu og innsæi Láru og annarra sem glímt hafa við krabbamein til að einfalda sjúklingum og aðstandendum lífið.
Pétur Mack Þorsteinsson hefur kært Snorra til lögreglu. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sóley Tómasdóttir gagnrýnir áform um Hverahlíðavirkjun. 
Franskir hermenn í Mið-Afríkulýðveldinu.
Torfi Geirmundsson segir erfitt að örva skeggvöxt. 
"Samkvæmt þessum tölum er verið að tala um að virkur vinnutími sé undir 28 tímum á viku hérna á Íslandi. Ég held að við vitum það öll að það er ekki þannig. Þarna er því um vanmat að ræða,” segir forseti ASÍ.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Valgerður Sverrisdóttir er nýr formaður Framsóknarflokksins.
Bílastæðin við Sólfarið verða gerð gjaldskyld.  
Vél Delta á leið til Tel Aviv var snúið við fyrr í dag og lenti í París vegna árásar á hús nærri Ben Gurion flugvelli í Tel Aviv.
Verkfall slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna hefur skapað álag á Landspítalanum. Mynd/ vilhelm. 
28,9% sögðust fylgjandi því að ríkið myndi selja eignarhlut sinn í Ríkisútvarpinu.
Þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir Tómasar Más, eða vita hvar hann er að finna, eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögregluna
Guðlaugur J. Albertsson var einn þeirra sem mættu í skimun á Patreksfirði. Hann hafði búnað meðferðis til að smella mynd af athöfninni og leyfa lesendum Morgunblaðsins að sjá hvernig hún …
Frá samkomu NMR.
Muhammad bin Nayef.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í skjölunum kemur fram að bandaríska leyniþjónustan og þjóðaröryggisstofnun landsins hafi hlerað höfuðstöðvar Evrópusambandsins í Washington, New York og víðar.
Wilfried Zaha er eftirsóttur af stærri liðum Englands þessa dagana.
Hrafnseyri við Arnarfjörð.
Davíð Oddsson, ritstjóri Morgunblaðsins og fyrrverandi forsætisráðherra Sjálfstæðisflokksins.
Frá Flateyri á þriðjudagskvöld.
Einar Rafn Eiðsson skýtur að marki Vise í dag.
Fyrrverandi lögreglumaður vill auka fjölbreytni afþreyingar fyrir ferðamenn og skapa umsvif á Flateyri með safni með ýmiss konar einkasöfnum.Fréttablaðið/Heiða
Nú hefur fyrirtækið opnað heimasíðu á íslensku undir .is léni og reynir þar að lokka íslendinga í viðskipti.
Jade Sanders og Lamont Thomas fyrir rétti. 
Tíbetskir munkar í Kambódíu. Myndin er úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Íbúi í þorpinu Kemiri á Austur-Jövu horfir á eyðilegginguna í kjölfar flóðanna.
Þyrla Landhelgisgæslunnar, TF-Líf.
Brimborg frumsýnir nýjan Ford Ranger pallbíl.
Ída og Ingvar í hlutverkum sínum í Hvítum, hvítum degi.
Verjendur í Baugsmálinu fara yfir gögn.
Frá fundi bæjarstjórnar Kópavogs í júní sl.
Ein myndanna sem birt var. 
Skipuleggjendur Seafood Expo North America töldu sér ekki annað fært en að fresta sýningunni vegna útbreiðslu kórónuveirunnar. Mynd frá sjávarútvegssýningu í Laugardalshöll síðasta haust.
Frá mótmælunum.
Eiður Smári Guðjohnsen í leik með Chelsea gegn Fulham.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bailey Boswell, sambýliskona Aubrey Trail, í dómsal. Þau eru ákærð fyrir morðið á ungri konu í Nebraska.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skotárásin átti sér stað í Columbia Heights, um þrjá kílómetra frá Hvíta húsinu. Árásarmaðurinn er ófundinn.
Ragnari Þór varð ekki um sel þegar hann handfjatlaði bæklingana sem voru drulluskítugir, krumpaðir og kámugir og plöstin litlu skárri og litu út eins og að hafa verið á biðstofu á annasömum stað í c.a. áratug eða meira
Það samræmist ekki lögum að krefja ákveðin umsækjanda um fjárhagsaðstoð um þvagsýni.
Frá Hvolsvelli.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Vinir og vinnufélagar Sigmundur Bjarnason yfirtollvörður t.v. með fíkniefnahundinn Nelson og hvolpinn Pax og Haukur Örn Sigurjónsson rannsóknarlögreglumaður með tíkina Ellu og hvolpinn Clarissu. Fullorðnu hundarnir fara alltaf með sínum mönnum í vinnuna. Fréttablaðið/Vilhelm
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Special forces were called out because of gunshot reports.
Kim Jong Il... eða hvað?
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Pawel  Bartoszek, varaformaður skóla- og frístundaráðs, segir þetta tilraunaverkefni sem verði endurmetið í haust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alexander Freyr Sindrason (t.h.) skoraði eitt marka Hauka í kvöld.
Jóhanna Vigdís Guðmundsdóttir framkvæmdastjóri Almannaróms. 
Rúmenar fagna marki gegn Færeyingum í Þórshöfn um helgina.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slökkviliðsmenn við Kríuhóla. 
Veðrið var afar slæmt um helgina.
Börn flóttafólks frá Suður-Súdan í Úganda við nám í tjaldi. 
Andrea J. Ólafsdóttirformaður HH
Herjólfur siglir færri ferðir.
Árásir sem þessar eru algengar í Maiduguri. Mynd úr safni.
Gísli Gíslason hafnarstjóri og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri skrifuðu undir kaupsamninginn
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sanders segir Acosta hafa lagt hendur á konuna sem reyndi að taka hljóðnemann af honum.
Raheem Sterling að koma Manchester City í forystu.
Tónkáldið Jóhann Helgason.
Mörg þúsund Íslendingar eiga ógleymanlegar minningar frá EM í Frakklandi.
Húsið stendur á horni Hringbrautar og Hofsvallagötu. 
Mótmæli gegn nauðgunum hafa verið tíð á Indlandi undanfarið.
Doktor Geir Haarde, forsætisráðherra. 
Upplýsingarnar notendanna eru afar viðkvæmar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögreglan að störfum í ágúst þegar sprengja sprakk við lögreglustöð í Kaupmannahöfn.
Kristján Möller stýrir viðræðunum.,
Þórdís Kolbrún er formaður norrænu atvinnumálaráðherranna 2019.
Þorsteinn Víglundsson, félags- og jafnréttismálaráðherra
Lee Myung-bak, forseti Suður-Kóreu, í svörtum leðurjakka á fundi herráðs landsins í höfuðborginni Seúl.fréttablaðið/AP
Slysið var  nálægt bænum Rjukan í Þelamörk. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
The eruption in Gjalp in 1996 which is close to Bardarbunga on the Vatnajokull glacier.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
1. maí 1964. Sumir þeirra sem þarna eru upplifðu án efa 1. maí og uppstigningardag saman árið 1913.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Boðað var til minningarfundar á Alþingi í dag.
Friðrik Kristjánsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn sem lést var á sextugsaldri.
Bessastaðir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Danny Murphy, til hægri, í leik gegn Liverpool.
Madeleine er hætt með unnusta sínum, Jónasi Bergstrom. Mynd/ AFP. 
Mótmælendur létu í sér heyra fyrir utan lögreglustöðina í kvöld.
Hótel Búðir Snæfellsnesi
Reykjavíkurborg hlaut Náttúru- og umhverfisverðlaun Norðurlandaráðs árið 2014 fyrir starf sitt að umhverfismálum og framleiðslu sjálfbærrar orku.
Davíð Oddsson.
Mikið álag hefur verið á Landspítalanum undanfarnar vikur þar sem óvenju margir sjúklingar hafa leitað þangað.
"Verkfallinu er frestað frá laugardeginum og þangað til niðurstöður atkvæðagreiðslna liggja fyrir," segir formaður Verkalýðsfélagsins Hlífar.
Starfsmaður Hafrannsóknarstofnunar við sýnatöku á Suðurnesjum.
Rússnesku sprengjuflugvélarnar eru af Bear gerð. 
Bílþak, fiskikar, dekk og steypurusl er í haugnum í Bjallavaði. 
Hjólreiðafólk í Reykjavík.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jas Gripen þota tékkneska flughersins.
„Tölvufíknin splundrar heimilinu eins og önnur fíkn og þetta er bara skelfilegt vandamál,“ segir verkefnisstjóri hjá Hugarafli. 
Fátækrahverfi í Kampala, Úganda. 
Merkel mun láta af störfum sem kanslari þegar kjörtímabilinu lýkur.
Marussia keppnisbíll.
Lögregla að störfum á vettvangi.
Enn hefur ekki verið borin kennsl á hópinn. 
Sýnishorn af þeim myndum sem settar voru á Twitter undir myllumerkinu #Brusselslockdown
Ríkisstjórnin hefur samþykkt tillögu heilbrigðisráðherra sem felur í sér undirbúning tilraunaverkefnis um notkun sjúkraþyrlu til að styrkja sjúkraflutninga í landinu.
Meirihluti svarenda í MMR könnuninni vill kosningar um Icesave. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Akrafell er enn í Eskifjarðarhöfn
Herská Facebookfærsla Eiríks fór ekki fram hjá vökulu auga Björns Bjarnasonar og Gunnar Bragi hefur hana til marks um óeðlileg áhrif starfsmanna á ráðninguna.
Eins og sjá má eru sum svæði í Reykjadal forarsvað eitt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Áreksturinn varð á gatnamótum Suðurlandsbrautar og Kringlumýrarbrautar.
Ayatollah Ali Khamenei varar ríki heims við því að ráðast gegn Íran og kjarnorkuáætlun þess. 
Leikmenn ensku úrvalsdeildarinnar eiga að æfa með buff til þess að forðast smit.
Lögreglumenn á höfuðborgarsvæðinu urðu þrisvar fyrir aðkasti borgaranna í gær og í gærkvöldi.
Robbie Keaneog Steven Gerrard fagna marki þess fyrrnefnda í leik gegn Bolton árið 2008.
Helgi Björnsson jöklafræðingur.
Í samstarfssáttmála núverandi meirihluta bæjarstjórnar Hafnarfjarðar segir að leitað verði leiða til að hefja aftur starfsemi í St. Jósefsspítala í samstarfi við hagsmunaaðila.
Illa hafði gengið að koma öllum fjölskyldumeðlimum saman síðustu tvö árin til að taka jólamyndina.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gert hefur verið ráð fyrir eldhúsum í öllum göngum fangelsisins og í miðjunni verða aðskildir garðar.mynd/alex poulsen arkitekter
Richard Branson á bíl í Formula E kappakstursmótaröðinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Styrkur súfats, klórs og flúors var hærri og pH gildið lægra en í ómenguðum snjókjörnum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Fánar aðildarlanda Evrópusambandsins blakta við höfuðstöðvar þess í Brussel.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Cara Delevingne.
Ágústa Hrund Steinarsdóttir
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hin níu ára Zahra Aladhab var, ásamt fjölda mótmælenda, mætt fyrir utan Hvíta húsið í Washington, með mótmælaskilti.
Alex Salmond Leiðtogi Skoska þjóðarflokksins, SNP, stefnir að sjálfstæðu Skotlandi. 
Valur og KR hefja leik í úrvalsdeildinni, Pepsi Max-deildinni, um næstu helgi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristján Gunnar Valdimarsson. 
Mynd/Pjetur.
Loo Eng Wah við hjólhýsi sem hann leigir út á Leyni.
Guðmundur R. Guðlaugsson glímir enn við afleiðingar gæslunnar á lögreglustöðinni við Hlemm. 
Heilbrigðisráðherrann vill litlausar pakkningar um sígarettur. 
Tónlistarsýningin American Graffiti verður frumsýnt á Hótel Höfn í kvöld. 
Maðurinn stal nærfötum úr Hagkaupum í Kringlunni.
Borgarastríðið kostaði þúsundir kvenna og barna lífið. 
Geir H. Haarde punktaði hjá sér svör vitna í allan dag. 
Víðir Reynisson hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra og Þórólfur Guðnason sóttvarnarlæknir
Hámarksöryggisfangelsið í Oak Park Hights í Minnesota er þriðja fangelsið sem Derek Chauvin hefur verið fluttur í frá því að hann var handtekinn á föstudag.
Forsetinn kátur. Obama útskýrir björgunaraðgerðirnar. fréttablaðið/AP
Hrísey í Eyjafirðinum
Pierre Nkurunziza, forseti Búrúndí.
Laugavegur 33 sem mun hýsa skipulagssýningu skipulags- og byggingarsviðs Reykjavíkurborgar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hugmyndir um uppbyggingu á Oddeyrinni hafa skapað mikla umræðu á Akureyri.
Öryggismyndavélar í rútunni náðu árás konunnar á myndband.
Frá æfingu íslenska landsliðsins á Laugardalsvelli í dag.
Boris Spasskí
Styrmir Gunnarsson
Páll Biering segir að honum hafi komið á óvart hve margir nemendur noti hægðarlosandi lyf en 4,5 prósent og 2,5 prósent svarenda í könnunum tveimur sögðust hafa notað slík síðustu þrjá mánuði.
Kanadiskir lögreglumenn á vettvangi í Toronto. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Árni M. Mathiesen, fjármálaráðherra.
Frá fundi ráðsins
Að sögn sjónarvotta var bíllinn alelda.
Frá vettvangi árásarinnar.
Veðurspáin fyrir hádegið í dag.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það er ekki vitað hvað veldur því að karlar vilja ekki læra hjúkrunarfræði. Hjúkrunarfræðingafélagið vill komast til botns í því. 
Frá Vesturbæjarlaug. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gert er ráð fyrir að nýbyggingin verði tekin í notkun í byrjun næsta árs og nemur kostnaðaráætlun byggingarinnar um 780 milljónum króna.
Björn Bjarnason, fyrrum dómsmálaráðherra, og þáttastjórnandi á ÍNN.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lotus Elise Special Edition.
Aukinn kvóti Dana
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
cv
Bandarísk orrustuþota af gerðinni F15E.
Börnin fóru í hitakassa. Mynd/ AFP.
Frá Indlandi en landið en þar er talið að 14 milljónir manna búi við þrældóm.
Minningarveggur um Hemma Gunn var afhjúpaður í gær.
Framræst votlendi losar um 73% af öllum gróðurhúsalofttegundum á Íslandi á ári.
Ólöf Nordal.
Gamla sjúkrahúsið á Ásbrú hefur ekki verið skoðað með tilliti til möguleika á fangelsi þar.
Vilhjálmur Birgisson.
Antoine Griezmann gæti farið frá Barcelona í sumar.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
HIV smitum hefur fjölgað um 14% í Kína.
Margrét Danadrottning
Pakkningarnar voru hver um sig 1 x 2,5 cm að stærð.
Tveir þingmenn hafa nú gefið kost á sér í sæti Margrétar Frímannsdóttur sem hyggst hætta í stjórnmálum.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lars Vilks teiknaði Múhameð sem hund. 
Það var fallegt yfir Grafarvoginum í gærkvöld. Mynd/ Pjetur. 
Konan þekkti ákærða ekki. Hún hafði komið á heimili hans með vini ákærða.
Landspítalinn við Hringbraut.
"Við sjáum lífið í öðru ljósi. Maður dustar vitleysuna í burtu og horfir svolítið á kjarna lífsins sem við ættum öll að gera, sérstaklega núna þegar sumarið er að koma."
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Anders Fogh Rasmussen, framkvæmdastjóri NATO.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mótmælin voru bæði lífleg og skrautleg.
Bin Laden gekk með kúrekahatt og skýldi sér þannig fyrir myndavélum gervihnatta.
Sigurður Ingi Jóhannsson að loknum ráðherrafundi í morgun.
Mynd/ SL.
Maðurinn gekk í skrokk á fyrrverandi sambýliskonu sinni. 
Stine Bredal Oftedal, Crina Pintea og Nycke Groot, þrjár þeirra sem eru í úrvalsliði Meistaradeildar kvenna í vali Leikmannasamtaka Evrópu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Stjórnarmenn fyrirtækisins höfðu ekki kynnt sér málið þegar Fréttablaðið leitaði viðbragða
Þessi mynd sýnir hvar þær stöðvar heilans sem stjórna ótta okkar eru staðsettar.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í borgarstjórn.
Frá Látrabjargi
Tveir fyrrverandi forsætisráðherrar, Francois Fillon og Alain Juppé, keppa um að verða forsetaefni Lýðveldissinna, stærsta hægri flokks Frakklands. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Arctic Princess.
Beckham er í veiðiferð á landinu.
Svafa Grönfeldt, rektor HR, en skólinn tók þátt í rannsókninni.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi VG, situr í stjórn ÍTR.
Kennarar í Vesturbæjarskóla eru á meðal þeirra sem eru ósáttir við stöðuna.
Fæstir bíða spenntir eftir skilum á skattframtali.
Francois Fillon var forsætisráðherra Frakklands á árunum 2007 til 2012.
Gísli Þorsteinsson upplýsingafulltrúi Og vodafone
Ingibjörg, Stefanía og Jana voru glaðar með sitt Andrésblað í Kringlunni.
Breytingin hefur verið harðlega gagnrýnd.
Siglufjörður Siglufjarðarkirkja yfirlitsmynd
Hildur Þórðardóttir, forsetaframbjóðandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Stuðningsmenn Hamas.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Helgi Magnús Gunnarsson
Senol Günes, þjálfari Tyrkja, segir mönnum sínum til í leik gegn Frökkum um helgina.
Breiðablik fær viku til að svara hvort það vilji sætið í efstu deild.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Óvanalegt er að rafmagn fari í öllu landinu á sama tíma.
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi Ríkis Íslams, hefur látið lítið fyrir sér fara undanfarin ár en birtist þó í áróðursmyndbandi í vor.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Óvenju hvasst verður á morgun og er búist við að hviður geti farið upp í 28 metra á sekúndu.
Mandy Moore (t.h.) í grunnbúðunum.
Lögreglan í Lundúnum hafði í nógu að snúast í vikunni.
Maðurinn sem varð fyrir stunguárás á Neskaupstað á miðvikudag var fluttur með þyrlu á Landspítala þar sem hann undirgekkst aðgerð.
Svala Ásdísardóttir er heima hjá sér í Svíþjóð, allt að því fullviss um að vera með COVID-19. Það væri þó andstætt stefnu sænskra stjórnvalda að ganga úr skugga um það, …
Vatnajökull.
Hafnarkirkja við Kirkjubraut.
Kynferðisleg áreitni hefur aukist á Landspítalanum samkvæmt starfsumhverfiskönnun á Landspítalanum sem fréttastofa hefur undir höndum.
Friðrik Pálsson er forsvarsmaður Hjartans í Vatnsmýri.
Angelina Jolie, John Travolta og Morgan Freeman kunna að fljúga.
Hæstiréttur staðfesti úrskurð héraðsdóms um nálgunarbannið. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá vettvangi.
Aðeins sjö konur voru í tuttugu efstu sætum listans.
Mikil mótmæli hafa verið í Indlandi frá því að málið kom upp og vilja íbúar landsins að ráðist verði í átak gegn kynferðisbrotum gegn konum.
Mótmæli lögreglumanna við stjórnarráðið á meðan kjaradeilur þeirra stóðu sem hæst.
Hér kemur Björn Margeirsson í mark.
Fossinn er í Bárðardal og umkringdur stuðlabergi. Hann er um 20 metra hár. 
Tekið til Þessi húsráðandi kom að heimili sínu í rúst eftir flóðin sem sökktu hátt í 80 prósent höfuðborgarinnar.nordicphotos/afp
Guðríður Arnardóttir.
Þessi kona er með alla anga úti við heimilisstörfin og væri til í meiri tíma fyrir sjálfa sig.
Heimamenn telja umhverfisspjöll hafa orðið vegna efnisöflunar í Hvalfirði. 
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir. 
Paul Ryan, forseti fulltrúadeildar bandaríska þingsins.
Sigurður Bessason, formaður Eflingar og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM, voru gestir Heimis Más Péturssonar í Víglínunni í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hjálmar Friðbergsson líkir eftir heimsþekktu fagni Usains Bolts, sprettharðasta manns heims.
Misstórir fætur Ólafar Hugrúnar prýddu forsíðu Fréttablaðsins á dögunum.
Ökutæki sérsveitarmanna mega ekki stöðva för ökutækis 
Eldsvoðinn var mikill en vindáttin var íbúum í hag.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Borgarastyrjöldin í Sýrlandi hefur nú varað í á þriðja ár og kallað dauða og örkuml yfir tugi þúsunda.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Angela Merkel í viðtalinu í kvöld. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu fór í annað sinn fram á nálgunarbann yfir manninum sem grunaður er um að beita konu endurtekið ofbeldi.
Björn Leví Gunnarsson og Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, þingmenn Pírata, stilltu sér upp við hlið Miðflokksmannsins Bergþórs Ólasonar þar sem hann stóð í ræðupúlti þingsins í gær.
Úr Reynisfjöru í dag.
Jón Axel Guðmundsson
Lobsang Sangay.
Víst er að Páll Magnússon er enginn augnakarl hjá starfsfólki Rásar 1, þó farinn sé.
Frá slökkvistarfi á Akureyri í kvöld.
Sigrún Eldjárn með eina bóka sinna.
Frá Þjóðhátíð 2010. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Zeenat er einungis með þrjár tennur, en segist hafa haft fallegan tanngarð áður fyrr.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hnífsdalur.
Bolsonaro sakaði fjölmiðla um að reyna að skapa glundroða í kringum kórónuveiruna í dag. Hæstaréttardómari gerði hann afturreka með að hætta að birta heildartölfræði um faraldurinn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Helga Dís Svavarsdóttir varar foreldra við því að skilja börn eftir ein í bíl. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áfengislyfið Selincro hefur selst lítið sem ekkert hér á landi.
Frá bænastund í Afganistan.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Álftagerðisbræður hafa haldið marga eftirminnilega tónleika og kveðja stóra sviðið í lok október.
Guðni Th Jóhannesson mælist með mest fylgi þegar rúmlega mánuður er í kosningar.
Heimamenn fylgdust með komu mjaldranna til Vestmannaeyja í gær.
Frá kertafleytingu á Akureyri.
Kim Jong-Un, leiðtogi Norður-Kóreu, hefur heimsótt verksmiðjuna.
Secret Solstice-tónlistarhátíðin stendur nú yfir í Laugardalnum.
Steinunn Valdís Óskarsdóttir var borgarstjóri í Reykjavíkur á árunum 2004 til 2006.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Alexis Sánchez fór meiddur af velli gegn Argentínu í gær.
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra.
Hassan Rúhani.
Leroy Sané skorar fyrir Manchester City í leiknum í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Húsnæði SÁÁ í Efstaleiti.
Þessi ídýfa er betri en allar aðrar sem þú hefur smakkað.
Vitni safnast saman í kringum fórnarlamb sem særðist í tilræðinu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Undir hnífinn. Sá sem þarna liggur er hugsanlega á leið beint í atvinnuviðtal úr aðgerðinni.
Háskólinn á Akureyri. 
Mikil þekking á fiskveiðistjórnun er til staðar á Íslandi.
Kristján Þór flutti skýrslu um staðgöngumæðrun í velgjörðarskyni á Alþingi.
Steinar Berg hyggst stefna Bubba Morthens fyrir ærumeiðandi ummæli.
Frá flokksráðsfundi Vinstri - grænna í haust.
Birgir Ármannsson
Bíllinn sem Wortman keyrði, athygli vegfarenda var vakin á númerinu á bílnum.
Hviður geta náð allt að 55 metrum á sekúndu á Kjalarnesi, í Hvalfirði, undir Hafnarfjalli og norðan til á Snæfellsnesi.
Formaður skipluagsráðs segir borgina ekki ætla að stýra fjölda veitingastaða. 
Trjágeitungurinn er harðgert dýr sem lætur bjóða sér margt og því líklegt að hann komi ágætlega undan vetri. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Á myndinni sjást lögreglumenn handtaka mann og hópur fólks að mótmæla handtökunni. 
Jakob Frímann Magnússon
Velta í dagvöruverslun eykst stöðugt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Trump útilokaði ekki að bjóða sig fram til forseta fyrir annan flokk.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rod Blagojevich notfærði sér aðstöðu sína sem ríkisstjóri til að þiggja mútugreiðslur í skiptum fyrir pólitískar skipanir. Hann var dæmdur í 14 ára fangelsi árið 2009.
Hugmyndir um dómsdag, eða endalok hinnar jarðlegu tilvistar mannkyns, eru í hugum margra nátengdar stórkostlegum náttúruhamförum.
Alþingi hefur ákveðið að starfsemi Íbúðalánasjóðs og innkoma bankanna á íbúðalánamarkaðinn verði rannsökuð.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Þyrlan flýgur björgunarfólki á staðinn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Samkvæmt bókum Pettersen eru 9 þúsund viðskiptavinir og söluaðilar skráðir á Íslandi -- en hvergi hefur vörunni verið eins vel tekið.
Ramin hvarf fyrir nokkrum vikum á hitabeltiseyjunni Nuku Hiva.
HM í fótbolta mun að óbreyttu fara fram í Katar árið 2022.
Felicity Huffman.
Donovan Mitchell er búinn að jafna sig.
Frá mótmælum á Akureyri í lok nóvember.
Ólafur Ragnar Grímsson forseti Íslands hefur boðað til blaðamannafundar í dag. 
Vigdís Hauksdóttir er þingmaður fyrir Framsóknarflokkinn og formaður fjárlaganefndar.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Brúin yfir Gilsfjörð stytti Vestfjarðaveg um 17 kílómetra.
Steinþór Pálsson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Donald Trump í Pensacola í gær.
Brown og Cameron berjast um hylli Cleggs (lenst tv.)
Thaílenskur matur nýtur mikillar hylli.
Dýr er dropinn.
Flóttafólk frá S-Súdan á leið til Úganda.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Frakkar fagna marki í opnunarleik HM gegn Suður-Kóreu í kvöld þar sem þær frönsku unnu öruggan 4:0-sigur.
Al Franken.
Stefán Eiríksson
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fylgst verður með aðstæðum í dag.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra og Sigríður Andersen dómsmálaráðherra hafa ákveðið að fjármagna rekstur nýrrar þjónustumiðstöðvar fyrir þolendur ofbeldis á Akureyr
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pálmi V. Jónsson ber höfuð og herðar yfir aðra lækna hér á landi, þegar kemur að launum.
Leitað við Litla-Hraun í dag. 
Á Kvíabryggju eru 22 fangaklefar og hér má sjá einn þeirra. 
Arjan mun eins og Kevi  landi hans þurfa undanþágu frá reglum um sjúkratryggingar til að fá viðeigandi læknishjálp komi hann til Íslands.
Öryggisreglur hafa verið ítrekaðar til að koma í veg fyrir smit til starfsfólks.
Yfirfullt er á bráðadeildum Landspítalans. 
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Joe Kennedy er ein helsta vonarstjarna demókrata.
Þrír leigubílstjórar biðu eftir fundi samgöngunefndar Alþingis í gærmorgun. Valur Ármann Gunnarsson er lengst til hægri. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Martin Ingi Sigurðsson, yfirlæknir í svæfinga- og gjörgæslulækningum.
Fæðubótarefnið "Pure Caffeine 200“  var efnagreint í Þýskalandi fyrir skömmu þar sem kom í ljós að varan innihélt um 300 mg af Dínítrófenól án þess að þess væri getið á umbúðunum. Myndin tengist frétt ekki beint. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Castro í réttarsal í Cleveland þegar ákærurnar voru gefnar út.
Jóhanna María er hugsi yfir áherslum ungs fólks sem skorar á þingmenn að samþykkja áfengisfrumvarpið. 
Islan Nettles lést í gær eftir árásina.
Guðlaugur Victor Pálsson
Heimil fjölskyldunnar í Pennsylvaníu.
Þingvallakirkja var reist árið 1859 og er öll úr timbri. Því er ekki nema von að gestir þurfi að fara gætilega.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
ridays are the most popular travel days while Mondays see the least traffic. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnheiður Elín sagðist á fundinum vera bjartsýn á framgöngu málsins á þingi
Alma Dagbjört Möller.
Fimm ára börn verða áfram í leikskóla á Seltjarnarnesi.
Matvælastofnun sinnir umfangsmiklu matvælaeftirliti.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu segir það með öllu óskiljanlegt hversu oft ökumenn reyna að troða sér framhjá lokunum í umdæminu og skiptir þá engu þótt um vettvang slyss sé að ræða.
Verslun Cintamani flytur úr húsnæði sínu í Bankastræti um mánaðamótin.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Abdul Kalam með Ólafi Ragnari Grímssyni, forseta Íslands árið 2005.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Sigmundur ítrekaði fyrri yfirlýsingar um að ESB vildu fá skýr svör varðandi það hvort halda bæri aðildaviðræðum áfram.
Goðafoss
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Bjarni Ármannsson. 
Öskufall Öskufallið hefur valdið bændum undir Austur- Eyjafjöllum ómældum skaða.
Yfir fimmtíu milljónir manna hefur horft á Contraband 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra ásamt Ane Lone Bagger utanríkisráðherra Grænlands
Ingvar er 41 árs og hefur verið flugmaður og síðar flugstjóri hjá Icelandair frá árinu 1996.
Íslenska ríkið kaupir matvæli fyrir um þrjá milljarða króna á ári.
Umtalsverð harka er í kjaradeilum og verkfallsaðgerðir í gangi. Hér mæta Páll Halldórsson og félagar hans í BHM í Félagsdóm um helgina þar sem hluti aðgerða háskólamenntaðra var sleginn af. 
Slökkvistarf tók um klukkutíma. Mynd/ Baldur Hrafnkell.  
Héraðsdómur Reykjaness
Jón Gnarr segir son sinn hafa verið ánægðan með þá ákvörðun að gefa ekki áfram kost á sér sem borgarstjóri.
Höfuðstöðvar Íslandsbanka eru við Kirkjusand.
Olivier Giroud fagnar marki sínu gegn Tyrkjum á Stade de France.
Kópurinn brást ekkert við snertingu og þótti Sonju það áhyggjuefni.
Innheimta Íslandsbanki veit ekki til þess að fleiri en Sigurður Örn Zoëga Gunnarsson hafi fengið slíkan fjölda eintaka af sama innheimtubréfinu.Fréttablaðið/Vilhelm
Boris Johnson, breski forsætisráðherrann.
Mynd: Ellert/Vf.is
Ríkisstjórn Íslands skuldar útskýringar á sofandahætti sínum segja þingmenn stjórnarandstöðunnar.
Þorsteinn Már Ragnarsson framherji Stjörnunnar skýlir boltanum frá Naldo, leikmanni Espanyol, í leiknum í kvöld.
Sigurlið keppninnar með LEGO-bikarinn. 
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknar og fulltrúi í viðskiptanefnd.
Forystumenn Samfylkingarinnar kynna framtíðarþing sem fram átti að fara um helgina en hefur nú verið blásið af. Mynd/ Egill. 
Lögreglan mætti á svæðið aðeins átta mínútum  eftir að tilkynnt var um árásina
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ferðalagið verður ekki með sama sniði og áður þegar Icelandair hefur daglegt áætlunarflug 15. júní. Farþegar og áhöfn þurfa að vera með grímur og engin matarþjónusta verður um borð.
Haraldur Briem sóttvarnalæknir
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pakki með 700 grömmum af kókaíni hafði verið saumaður undir hárkollu sem hafði verið fest við náttúrulegt hár konunnar. Myndin er úr myndasafni og tengist ekki efni fréttarinnar beint. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stefnt er að því að sigla 7 sinnum á dag þegar nýi Herjólfur verður tekinn í notkun. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Emre Belozoglu, fyrirliði Tyrklands, á Keflavíkurflugvelli í gær.
Bella Thorne kenndi sér sjálf að lesa.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Lúðvík Lúðvíksson formannsframbjóðandi í VR.
Ingvar Freyr Ingvarsson hefur verið ráðinn í starf hagfræðings hjá Samorku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín Jakobsdóttir er á móti því að loka háskólum. Mynd/ Vilhelm. 
Hún er orðin löng leiðin sem hjónin Margrét Dagmar og Þorsteinn hafa farið með syni sínum Kela og bræðrunum Erik og Unnari síðan Sólskinsdrengurinn var frumsýndur í Smárabíói fyrir tveimur árum.
Indverskur almenningur er æfur af bræði út í nágrannana í Pakistan.
Husky-hundur.
Langur Honda CR-V og líklega 7 manna.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stjórnarliði horfir yfir Aleppo.
Runólfur Pálsson.
Marc-Andre Ter Stegen eftir leikinn gegn Dortmund í gærkvöld.
Nýr BMW M5 spæjaður í reynsluakstri.
Valdimar Lúðvík Gíslason.
Bessastaðir.
Dagur B. Eggertsson leiðir lista Samfylkingarinnar í Reykjavík.
Benedikt hitti David Cameron.
„Smá rigning ætti ekki að stöðva byltinguna,“ segir Sara Elísa Þórðardóttir skipuleggjandi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Flóttabörn frá Kongó í nýjum híbýlum sínum í Nakavalie flóttamannabúðunum í suðurhluta Úganda.
Forseti Alþingis segir hljóð í ýmsum þingmönnum farið að þyngjast. 
Á Taxfree-dögum í Hagkaup var þéttur straumur kvenna sem kom til að fylla á snyrtivörubirgðirnar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Húsavík er í umdæmi lögreglunnar á Norðausturlandi. Umdæmið er gríðarlega víðfeðmt. Að mati lögreglustjórans er mönnun í algjöru lágmarki. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morten Lange er formaður Landssamtaka hjólreiðamanna.
Davíð Kristján Ólafsson með treyju Álasunds. Hann fór mikinn í dag.
Brak sem fannst er merkt EgyptAir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglumenn skiptust á skotum við fjöldamorðingjann þegar þeir réðust inn í íbúð hans, en svo tók við umsátur fram á kvöld.
Marglyttur eru sundkonurnar Sigurlaug María Jónsdóttir, Sigrún Þ. Geirsdóttir (Ermarsundskona), Halldóra Gyða Matthíasdóttir, Birna Bragadóttir, Þórey Vilhjálmsdóttir og Brynhildur Ólafsdóttir, auk skipuleggjendanna Grétu Ingþórsdóttur og Soffíu Sigurgeirsdóttur.
Regin birti uppgjör í gær.
Vegurinn í Berufirði var ansi skrautlegur eftir úrhelli í fyrra.
Það mun kosta sitt að endurnýja þyrluflota LHG.
Mynd sem tekin var af reyknum sem leggur frá eldsvoðanum. 
Steingrímur J. Sigfússon er fulltrúi VG í utanríkisnefnd. 
Ágúst Bjarni Garðarsson, oddviti, og kakan góða sem Framsóknarflokkurinn í Hafnarfirði bauð nemendum Flensborgarskólans í morgun
Skírn Reykdals Mána í Selfosskirkju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra, er ekki hrifinn af tilkynningu ECA Programs og segir hana byggða á misskilningi. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Össur Skarphéðinsson
Gervihnattamynd af Camp-eldnum í norðurhluta Kaliforníu. Bærinn Paradise er fyrir miðri mynd, þar sem reykurinn er hvað dekkstur.
Ursula von der Leyen, varnarmálaráðherra Þýskalands, ræðir við hermenn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólafur Þór Hauksson, nýskipaður héraðssaksóknari, segir rannsókn málsins miða vel.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Geir Gunnlaugsson er núverandi landlæknir.
Salman Abedi var fæddur árið 1994. 
Bessastaðir.
Höfuðstöðvar Gazprom í Moskvu.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gunnar Bragi Sveinsson.
Mikið er tekist á um peninga á ráðstefnunni.
Það verður rok og rigning víða um land í dag. 
Örtröð myndaðist í Leifsstöð vegna verkfalls flugvirkja Icelandair í desember. Verkfallið stóð yfir í tvo daga.
Bjarni Benediktsson mætti á Bessastaði í dag til þess að ræða við forsetann. 
40 metrum á sekúndu er spáð á Norðurlandi í dag en á morgun mun hiti ná allt að 16 stigum á Suðausturlandi.
Í fyrra hófst kennsla í fyrsta hluta nýrrar byggingar í Sæmundarskóla. Kennsla hefst í þremur nýjum skólabyggingum í haust, þar á meðal í Sæmundarskóla. Fréttablaðið/gva
Þegar það gerist ár eftir ár, að menn nái ekki veiðiheimildunum sínum, þá er sjálfsagt að reyna að slaka aðeins á svo að stofninn verði nýttur, segir Örn Pálsson.
Þórður Þorgeirsson.
Zlatan Ibrahimovic á æfingu með Hammarby í gær, á öðrum degi páska.
Kolbeinn Birgir Finnsson var að mæta mörgum góðum félögum í kvöld.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu (til vinstri), segir Matteo Salvini, innanríkis- og varaforsætisráðherra Ítalíu, þurfa að „réttlæta“ þá ákvörðun sína að skapa stjórnmálakreppu í landinu með því að slíta ríkisstjórnarsamstarfi við …
Jens Kjartansson, lýtalæknir
Björgunarsveitir frá Blönduósi og Skagaströnd sóttu á tíunda tímanum í gærkvöldi mann sem fótbrotnaði við neðri brúna yfir Laxá í Refasveit.
Frá ferð hópsins í Skautahöllina.
Þingfundir hafa verið langir og strangir undanfarna daga og hafa þeir staðið fram á kvöld.
Það er víðsýnt af Skálafelli. Hér er litið til höfuðborgarinnar. Vísir/GVA
Sigmundur segir Svandísi hafa ólíkt meiri áhuga á kókostertunni á kökuborði Alþingis en fyrirspurnum stjórnarandstöðunnar.
Vél af gerðinni Dash 8/Q400.
Hópur íslenskra læknanema flaug frá London til Búdapest með Wizz Air.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins
Conor, Darragh og Carla McGinley ásamt föður sínum, Andrew.
Brynjar Karl er uppátækjasamur strákur sem hefur mikinn áhuga á LEGO.
Hof mormóna í Saltvatnsborg í Utah.
Gísli Tryggvason. 
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra og fulltrúi félags- og tryggingamálaráðherra, Ragnhildur Arnljótsdóttir ráðuneytisstjóri, í rigningunni í dag.
Martin Hermannsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Suður-kóreskar konur hópuðust saman á götum Seúl í dag.
Hægt verður að skella sér í sund með fjölskyldunni á Páskadag.
Háskólinn á Akureyri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
TF Líf og Gná, þyrlur Landhelgisgæslunnar á flugi yfir Reykjavík. 
Adam Haukur Baumruk verður í eldlínunni með Haukum á morgun þegar liðið hefur leik í EHF-bikarnum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lars Larsen.
Fulltrúar Ásgarðs tóku við Samfélagsverðlaununum í dag. 
Lögregla segir ákveðna menn grunaða um árásina. 
Sífellt fleiri börn birta af sér nektarmyndir á samfélagsmiðlum.
Flugeldasýningin kostar um fjórar milljónir króna.
Í Leifsstöð við komuna til Íslands í byrjun september sl.
Landspítalinn.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra
Jyoti Kumari Paswan, fremst með grímuna, ásamt fjölskyldu sinni á heimili þeirra. Jyoti hjólaði um 1.200 kílómetra með föður sinn (lengst t.h.) á bögglaberanum til að koma honum heim til …
Snorri Ásmundsson, myndlistarmaður
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Konan náði að flýja úr íbúðinni og kallaði eftir aðstoð lögreglunnar.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti, útskýrir Evrópustefnu ríkisstjórnarinnar í viðtali við rússneska miðilinn Metro.
Natalie Portman er andlit nýjasta ilmvatnsins frá Dior sem nefnist Miss Dior Rose N´Roses.
Norska þotan er hluti af heræfingunni Iceland Air Meet 2014.
Sverrir Þór Sverrisson eða Sveppi Krull er landsþekktur grínisti og skemmtikraftur.
Björgunarmenn að störfum. Mynd tengist frétt ekki beint.
Jarðskjálftinn reið yfir Filippseyjar fyrr í dag.
i Asbest var á tímabili víða notað sem byggingarefni, eins og í Lýðveldishöllinni sem reist var í Austur-Berlín en hefur verið rifin.
Stefán Magnússon er framkvæmdastjóri Hard Rock á Íslandi.
Grunur vaknaði um að mansal væri stundað í Vík í Mýrdal. Saksóknari ákvað að ákæra ekki í málinu.
Hótel Borg á gamlársdag
Loftmynd af Ísafirði 24. mars 2011. 
Justin Trudeau, næsti forsætisráðherra Kanada, segir greinilegt að kjósendur vilji breytingar. 
Tehran borg. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vængirnir eru reyndar ekki alveg svona en Íkarus reyndi að nota þá en tókst ekki jafn vel.
Enginn í Árbæjarskóla hefur greinst með veiruna.
Særður veisluigestur drifinn af vettvangi.                  
Birgir Þór Bieltvedt.
Björgunarveitarfólk að störfum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bátur Cam á hvolfi undan strönd Argentínu.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árásarmennirnir myrtu tvo lögreglumenn.
Fyrstu íbúarnir komu í dag en þeir eru frá Sómalíu og Albaníu.
Geirmundur Vilhjálmssson
Fjölmargir hafa látið lífið í árásum Boko Haram í Nígeríu síðustu vikur.
Ansi illa farinn en gengur fínt
Kortið sýnir líklegan gosstað og leið hlaupsins þann 13. júlí árið 2011 um Hamarslón, Hágöngulón og niður til Þórisvatns.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Að undanförnu hefur hellirinn verið lokaður vegna veðurs og var verið að undirbúa hann fyrir komu ferðamanna þegar mælar greindu súrefnisleysi.
Meðfylgjandi mynd er af samskonar bíl og stolið var í Vogatungu.
Mynd af verðlaunatillögu ASK arkitekta, sem húsafriðunarnefnd segir að geti fallið vel að byggðinni sem fyrir er. 
Slóvenar munu ekki standa í vegi fyrir því að flóttamennirnir komist áfram leiðar sinnar.
Strætóskýli fauk upp á ellefta tímanum í morgun á Krókhálsi. 
Elísabet Englandsdrottning á fullt af fallegum höttum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Aldur er afstæður. Konur geta endurhannað líf sitt á hvaða aldri sem er.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
"já en sko..ég er ekki með fullkominn líkama, maginn minn er mjúkur, þú vilt ábyggilega ekkert kynnast mér“
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ólafur Melsteð segir Ásgerði Halldórsdóttur bæjarstjóra hafa viljað bola sér í burtu eftir að hún tók við starfinu af Jónmundi Guðmarssyni.
Frá vettvangi klukkan 14:15.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Guðmundur Benedikt Baldvinsson er 55 ára gamall, 170-175 sm á hæð, með gráblá augu og stutt grásprengt hár.
Sturla Böðvarsson. Mynd/ GVA.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Helgi Hrafn á fundi umhverfis- og samgöngunefndar Alþingis í morgun.
Upphaflegur rafmagnssamningur milli Elkem og Landsvirkjunar er frá árinu 1975.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ayad Allawi
Þrátt fyrir mikla öryggisgæslu og reynslu frá síðustu kosningum hefur ekki tekist að fyrirbyggja árásir undanfarinna daga. Nordicphotos/AFP
Gústaf Adolf Níelsson og Inga Guðrún Halldórsdóttir
Wayne Rooney í treyju Manchester United.
Krónan er ein verslunin sem selur hneturnar.
Cristiano Ronaldo fagnar marki númer 700 á ferlinum.
Breiðafjarðarferjan Baldur hefur sinnt siglingum milli lands og Eyja í samtals 6 vikur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndin er sviðsett.
Gestur Ólafur Ingvarsson, Tumi Steinn Rúnarsson og Sveinn Jose Rivera.
Sigurður Ingi Jóhannsson, formaður Framsóknarflokksins, ræddi við fréttamenn eftir fund sinn með forseta Íslands, Guðna Th. Jóhannessyni, á Bessastöðum í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hægrikonan Frauke Petry tók við leiðtogaembættinu í AfD í júlí síðastliðinn.
Brynjar Björn Gunnarsson þjálfari HK
Einn af umræðuhópunum á ráðstefnunni.
Forsætisráðherra Írans, Manouchehr Mottaki, ræðir við blaðamenn vegna málsins
Hörður Torfason er meðal mótmælenda.
Ekkert er vitað um ferðir Gunnars Loga frá 30. desember.
Kristinn vissi ekki fyrr en miðaldra karl reif sig skyndilega úr fötunum og gerði sig líklegan til að henda sér í öldurótið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hótelið Reykjanesi þangað sem ýmsir koma við á leið sinni vestur á firði til að skola af sér, fá sér að borða eða gista.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá höfuðborginni Port au Prince 16. janúar 2010.
Barna- og unglingageðdeild Landspítalans sinnir börnum sem eru með geðraskanir á borð við ADHD. Mynd/ GVA. 
Kona heimsækir verkefni Rauða krossins í Suður-Súdan ætlað þolendum kynferðisofbeldis. 
Aldrei hefur gengið eins vel í rekstri Mercedes Benz og nú.
Lögreglukonur klæddar að hætti múhameðstrúarmanna.
Ágúst Arnar Ágústsson, formaður zúista.
Menn hafa ólíkar aðferðir við að hvetja ráðamenn til dáða vegna loftslagsráðstefnunnar í Kaupmannahöfn.fréttablaðið/ap
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Rabbínin Chaim Kanievsky er 93 ára og einn af helstu leiðtogum strangtrúaðara gyðinga. Hann hefur skrifað harðorðan pistil þar sem hann gagnrýnir skipuleggjendur Eurovision fyrir að neyða gyðinga til að …
Hildur Sverrisdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Julian Assange.
Chris Christie
Áreksturinn var harður.
Upprunamerkingum er víða ábótavant þó svo að þetta grænmetisborð virðist merkt í þaula.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Veiðimálastofnunar.
Það kostar átta þúsund krónur að veiða hrefnu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Granit Xhaka í baráttunni við Wilfried Zaha í leiknum umrædda.
Ásmundur Einar Daðason og Sigríður Jónsdóttir. 
Verkfall dýralækna hefur haft áhrif á verslunareigendur og innflutningsaðila.
Kimi Räikkönen á ferð í Hockenheim en eftir kemur Sebastian Vettel á Ferrari.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Trump á fundinum á Mayflowerhótelinu.
Staðan er ekki björt á Landspítalanum eftir uppsögn sérfræðings í blóðlækningum í morgun.
Ragnar Egilsson varð bráðkvaddur þann 27. janúar. Hann vildi að sín yrði minnst í partýi en ekki jarðarför.
Markmið RVK-studios er að byggja upp svokallað svokallað menningar- og/eða kvikmyndaþorp á Gufunesi.
Pau Gasol fagnar Evrópumeistaratitlinum 2015.
Flóni er fastagestur á Blackbox og nú er hægt að fá uppáhalds pítsuna hans á matseðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Abdulmutallab lýsti yfir stuðningi sínum við Al-Qaeda.
Charles Leclerc ekur upp Rauðavatnsbeygjuna í Spa.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Myndbandadómgæsla, VAR, á að fækka mistökum dómara.
Dóra Guðrún Guðmundsdóttir, sviðsstjóri hjá Embætti landlæknis.
Lögregla þurfti að hafa afskipti af tveimur ökumönnum sem grunaðir eru um fíkniefnaakstur.
Frá fundi Nikola Spiric, forsætisráðherra Bosníu-Hersegóviníu, og Javier Solana, utanríkismálaráðherra Evrópusambandsins, í dag. 
Egill Einarsson, Oddný Harðardóttir og Óskar Steinn Jónínuson Ómarsson.
Sameining Álftaness og Garðabæjar var samþykkt. 
Það var talið öruggast að leita eftir aðstoð þyrlu þar sem ekki er vitað hversu mikið maðurinn er slasaður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Umferð jókst í Reykjavík í júlí á sama tíma og dró úr henni á hringveginum.Fréttablaðið/Valli
Halldór G. Eyjólfsson
Freyju blöskrar orð Eddu Björgvins sem sagði gagnrýni hennar á Sólheimum byggð á misskilningi og fáfræði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tveir menn í annarlegu ástandi sögðust smitaðir af kórónaveirunni þegar lögreglan handtók þá.
Ford Mondeo árgerð 2017.
Sultan Kosen gekk í það heilaga um helgina.
BA-146 flugvél Atlantic Airways. 
Piparkökuþjóð í piparkökulandi.
Sigmar Vilhjálmsson.
Hinn átján ára Tyerell Przybycien er ákærður fyrir morð. 
Björgunarsveitir Suðurlands aðstoðuðu fjórar konur á Fimmvörðuhálsi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sindri var þá klæddur í gráa hettupeysu með rennilás, grænum/gráum Adidas jogging-buxum og í svörtum skóm. 
Vilhjálmur Egilsson
Lögmaður sem gætt hefur hagsmuna burðardýra segir skjólstæðinga sína hafa lítið upp úr því að aðstoða lögreglu.
Ivan Okhlobystin, leikari og leikstjóri.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ingibjörg Sólrún. Núverandi mansalsfulltrúi ÖSE er fyrrverandi ráðherra og forveri hennar sömuleiðis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Toyota er verðmætasta bílamerkið
Lögreglan á Selfossi hefur haft til rannsóknar fjögur nauðgunarmál sem upp komu á Þjóðhátíð.
Nýfundnu tungl Satúrnusar liggja utarlega og taka því á bilinu 2-3 ár að ganga um reikistjörnuna.
Hér sést lóðin við Hagasel 23 þar sem nýr búsetukjarni er áætlaður.
Garðyrkja skapar fjölda starfa og framleiðir vistvæna afurð fyrir landsmenn. Fyrirtæki í greininni standa ekki traustum fótum að mati framkvæmdastjóra sölufélags garðyrkjumanna.
Tesla Model 3 kemur til greina sem bíll ársins í Evrópu.
Stefnt er að því að hefja leik í ensku úrvalsdeildinni í lok maí eða byrjun júní.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Glódís Perla Viggósdóttir hafnaði í áttunda sæti í kjörinu á íþróttamanni ársins á síðasta ári.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Á annað þúsund mótmælenda voru handteknir í Moskvu í gær.
Helgi Gunnlaugsson segir hömluleysi ríkja, en það að svara harmleik með öðrum harmleik geri málin enn verri. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Guðni Bergsson þegar hann kom út af landspítalanum á mánudaginn.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgunarsveitarbíll á ferðinni í óveðrinu í gær
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Guðlaugur Þór Þórðarson, heilbrigðisráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ásakanir um kynferðislega tilburði við unglingsstúlkur virðast hafa skaðað framboð Roy Moore í Alabama þrátt fyrir að hátt í þriðjungur kjósenda séu enn staðfastari í að kjósa hann nú.
Séra Gunnar Björnsson
Áréttingin kemur í kjölfar fréttar RÚV frá því á laugardag þar sem sagt var frá því að sálfræðingar lýstu yfir áhyggjum af óhefðbundnum lækningum á Landspítala. 
Í dag var unnið að hreinsun gatna eftir óeirðið síðustu daga í Beirút
Það er ávalt góð stemmning í Háskólabíó þar sem keppnin fer fram.
Michel Barnier er aðalsamningamaður Evrópusambandsins í Brexit-málum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gísli Marteinn Baldursson, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, gagnrýnir harðlega nýtt deiliskipulag Landspítalans við Hringbraut sem meirihlutinn í borginni hefur lagt fram.
Guðmundur ásamt konu sinni, Lai Thai Nguyen. 
Börn sem kunna að lesa og skrifa áður en þau fara í skóla hafa að mati rannsakenda jákvæð áhrif á kennara sína.
Xanana Gusmao, forseti Austur-Tímor, ræðir við lögreglumenn.
Lewis Libby. 
Guðni Th. Johannesson segir að skýrsla rannsóknarnefndar Alþingis gefi betri heildarsýn á myndina. Mynd/ GVA. 
Bíll sambærilegur þeim sem leitað er að. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Björgunarmenn hafa fengið hvíld áður en haldið verður áfram.
Steinunn Rósa Einarsdóttir  missti son sinn í bílslysi árið 2014. Áður hafði hann sagt að ef eitthvað kæmi fyrir vildi hann gefa líffæri sín. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Mikill samdráttur hefur orðið á vinnumarkaðnum.
Niðurstaða verkefnis Jón Júlíusar er sú að Jón Gnarr hafi sannarlega verið borgarstjóri. 
Flugmaðurinn slapp ómeiddur.
Mynd tengist frétt ekki beint
Reykur liðast um borgina Kiryat Shemona í N-Ísrael eftir sprengingar þar í vikunni.
Formaður Afstöðu, félags fanga, segir engan átta sig á því hvers vegna maðurinn sé í fangelsi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Anna Þóra og Björg Ingadóttir.
Frá sjúkrahúsinu á Selfossi
Eldurinn logaði glatt í íbúðarhúsinu. Slökkvilð barðist við eldinn til klukkan átta í morgun að staðartíma.
36 ára karlmaður var dæmdur fyrir tilraun til þess að kúga 100 milljónir út úr hjónum á Ísafirði. 
Danielle Rodriguez sækir að körfu Keflavíkur í kvöld.
Þingmaður VG segir ástandið vera óþolandi fyrir foreldra
För í sandinum á Fjallabaki.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Landsmenn voru hvattir á athöfninni til að nota þennan dag til að íhuga þá ábyrgð sem hver og einn ber sem þátttakandi í umferðinni. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sóley Tómasdóttir, borgarfulltrúi Vinstri grænna.
Þingflokksformennirnir gengu af fundi með Einari K. Guðfinnsyni í morgun.
Stirt er á milli stjórnvalda í Kína og Kanada þessa dagana.
Tveir af mönnunum í fylgd lögreglu í Mumbai.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar.NORDICPHOTOS/AFP
Borgarstjóri minnist Helga Sigurðssonar hlýlega. 
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gunnhildur Gunnarsdóttir hefur ákveðið að leggja skóna á hilluna eftir fimmtán ára farsælan feril.
Björgunarskip var kallað út til að aðstoða Blíðu SH-277 sem strandaði undan Stykkishólmi í dag.
Haraldur Johannessen, ríkislögreglustjóri.
David Beckham birti mynd á Instagram af fjölskyldu sinni á skíðum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þyrla Gæslunnar lenti með manninn við Landspítalann í Fossvogi. Myndin er úr safni.
Anan er fyrrverandi herráðsforingi og ætlaði hann að bjóða sig fram gegn sitjandi forseta.
Anders Behring Breivik.
Alls hafa 113 fangar verið teknir af lífi í Írak það sem af er ári.
Það er hart barist í Kairó.
Frá Reykjavíkurhöfn. 
Margir bændur urðu fyrir tjóni vegna kals og óvenjulegrar veðráttu síðasta vetur. 
Frá slysstað skammt utan Kirkjubæjarklaustri. Fyrrverandi framkvæmdastjóri Hópferðabíla Akureyrar segir tilefni til að skoða hvort fjölga þurfi ekki ástandsskoðunum atvinnuökutækja hérlendis.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það er víða ófært í dag.
Romano Prodi
f.v. Stefán Jón Hafstein, Dagur B. Eggertsson og Steinunn Valdís Óskarsdóttir. Öll sækjast þau eftir 1. sæti á lista Samfylkingarinnar fyrir borgarstjórnarkosningarnar í Reykjavík í vor.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á Republique metro-stöðinni í morgun.
Frá Neskaupstað sem tilheyrir Fjarðabyggð.
Næmt auga dugar ekki til að finna út hvaða bílgerð hér er um að ræða.
För í sandinum á Fjallabaki.
Vilhjálmur Þ og Ólafur F
Geir hélt aftur í Ráðherrabústaðinn að loknum fundi með þingflokknum. 
Umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum er með hæsta hlutfall heimilisofbeldismála, fyrir utan höfuðborgarsvæðið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
164 manns héldu þessu í örfáar sekúndur. Það er heimsmet.
Kobbi Láka skundaði af stað til þess að aðstoða vélarvana bát í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katla Svava og Guðbjörg halda stoltar á litlu systur sem er þriggja daga gömul á myndinni.
Jón Þór Ólafsson, fyrrverandi þingmaður Pírata.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
SA og Fjölnir eiga að mætast í úrslitum.
Starfsmenn Rauða krossins safna fötum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Fulltrúar Barnaheilla tóku vel á móti vegfarendum á Lækjartorfi í dag.
Svanur Valgeirsson
Myndir af pyntingum fanga í Abu Ghraib fangelsinu í Írak vöktu hörð viðbrögð.
Hjartavernd.
Steingrímur J. Sigfússon og Jóhanna Sigurðardóttir á blaðamannafundi.
Gunnar Níelsson, fyrrverandi formaður knattspyrnudeildar KA, ásamt Bjarna Jóhannessyni þegar Bjarni var ráðinn þjálfari liðsins í desember 2015.
Frá Akureyri.
Vilhjálmur Vilhjálmur, forstjóri HB Granda, sagði upp 93 í botnfisksvinnslu á árinu.
Morðið á hinni tíu ára gömlu Englund vakti athygli langt út fyrir Svíþjóð.
Spánverjar þurfa að laga sig að strangri löggjöf um reykingabann sem tók gildi í gær.
Mazda6 AWD.
Frá mótmælunum í dag.
Renault Clio IV Sport.
Eins og sést á þessari mynd þurfti lögreglumaður að beita kylfunni á stuðningsmenninga sem sungu látlaust allan leikinn.
Sýslumaðurinn á höfuðborgarsvæðinu.
Ólöf Nordal innaríkisráðherra hefur eðið Hafstein Þór Hauksson lektor við lagadeild HÍ að rýna þær ábendingar sem fram koma í niðurstöðu umboðsmanns Alþingis og snúa að ráðuneytinu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
För í sandinum á Fjallabaki.
Maha Vajiralongkorn Taílandskonungur situr hér á hásæti sínu með Sigurkórónuna við krýningarathöfnina.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árni Helgason er nýr formaður Heimdallar.
Þyrla fór eftir slösuðum sjómanni meira en 20 sjómílur frá landi.
Þorsteinn með sýrlenskum flóttamönnum sem íslensk stjórnvöld buðu að setjast að hér á landi um síðustu áramót.
Frávik hita í apríl frá meðaltali 20. aldarinnar.
Bryndís Hlöðversdóttir, ríkissáttasemjari.
Embla Kristínardóttir skrifaði undir tveggja ára samning við Skallagrím um helgina.
Myndin sýnir svæði þar sem íbúðabyggð á að rísa. Í baksýn eru Garðheimar og Vínbúðin sem koma til með að víkja fyrir byggð.
Myndin er samsett.
Kruzenshtern siglir utan í skipin.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Desmond Tutu er einstaklega glaðvær maður. 
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, á blaðamannafundi ríkisstjórnarinnar vegna breytinga á ferðatakmörkunum í dag.
Cloé Lacasse í leik með ÍBV gegn Breiðabliki í sumar.
Gjaldeyrissparandi endurvinnsla Gylfi Gylfason í Símabæ. Fréttablaðið/anton
Staðan á vatnafarssíðu Veðurstofunnar frá því í gær.
Jakob kom til Íslands í byrjun janúar. Hann bíður eftir að fara á unglingaheimilið Hraunberg í Breiðholti og dreymir um að fara í nám tengt viðskiptafræði. Honum hefur verið greint frá því að það sé ekki hægt. 
Undrabörn hafa alltaf sóst eftir að tefla í Reykjavík – hér situr að tafli Wei Yi, skákmaður sem spáð er miklum frama. 
Friðrik Hansen, verkfræðingur.
Mynd sem búin var til í tilefni dagsins
...það síðasta sem hann sagði...
16 dauðsföll hafa verið rakin til þessa galla í öryggispúðum Takata.
Jarðskjálftavirkni er mikil þar og á síðustu 40 árum hafa átta mannskæðir jarðskjálftar átt sér stað.
Harvey Weinstein hefur verið vikið úr starfi vegna ósæmilegrar hegðunar.
Hermenn Senegal á ferð við landamæri Gambíu.
Gunnar Helgi Kristinsson, stjórnmálafræðiprófessor. 
Borgarahreyfingin - þjóð á þing stefnir á framboð í öllum kjördæmum undir listabókstafnum O. Herbert Sveinbjörnsson er formaður hreyfingarinnar.
Sanlu þurrmjólk. 
Blaðamannafundur vegna kórónuveirunnar í dag. Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Jo­anna Marc­in­kowska.
Tollskoðun á Seyðisfirði.
Frá síðasta fundi Abbas og Olmert.
fálki Stærð fálkastofnsins ræðst aðallega af stærð rjúpnastofnsins en rjúpa er mikilvægasta fæða fálkans.Mynd/gunnlaugur örn valsson
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, á eldhúsdegi í kvöld. 
Nielsen fékk það óþvegið frá Trump á ríkisstjórnarfundi í gær.
Jón Magnússon
Mike Tyson var á sínum tíma yngsti heimsmeistari allra tíma í þungavikt.
Menntaskólinn við Hamrahlíð
Nicki Minaj kom öllum á óvart og tilkynnti að hún væri hætt.
Úr myndasafni.
Minnst 21 barn og fimm fullorðnir létu lífið þegar skólinn hrundi og fjölda annarra er saknað. 
Skipið MT Riah var hertekið 14. júlí og hafa nú 12 skipverjar þess verið látnir lausir.
Land Rover Defender af lengri gerð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jónas Egilsson tekur við sem sveitarstjóri Langanesbyggðar.
Veðurspá næstu daga er eindregin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Styrkurinn mun nýtast við uppbyggingu á vitrænni endurhæfingu fyrir þjónustuþega deildarinnar og stuðla að auknum lífsgæðum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sjókvíar. Eldi á regnbogasilungi hefst á ný á vegum Háafells á næstunni.
Hillary Clinton og Donald Trump munu eigast við í kappræðum aðfaranótt þriðjudags.
Andy Coulson og Rebekah Brooks stýrðu bæði blaðinu News of the Word á sínum tíma.
Í Hverahlíð Orkuveitan hefur þegar lagt í nokkurn kostnað við tilraunaboranir á Hellisheiði. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Erpur Snær fuglafræðingur.
Karlmaður á fimmtugsaldri, sem grunaður er um kynferðisbrot gegn ungum pilti um nokkurra ára skeið, var í gær úrskurðaður í áframhaldandi vikulangt gæsluvarðhald. við handtöku.
Það getur skipt sköpum að vera með réttu fötin á sjó.
Frambjóðendur vegna Evrópuþingkosningana yfirgefa hér sviðið eftir kappræður vegna komandi kosninga.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þjóðarleiðtogar ræða saman í Buckingham-höll.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, vill að þingmenn klæði sig betur. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Friðrik Brynjar í héraði.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Illa búinn fangaklefi. Mynd/ AFP.
Ólafur Ísleifsson er óháður þingmaður.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Forsvarsmenn GV og G Hjálmarssonar vildu ekki veita viðtal. 
Karl Lagerfeld var einn þekktasti tískuhönnuður heims. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Charlie Lagarde var að vonum hæstánægð þegar hún fékk fyrstu ávísunina í hendurnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Regina og Renatta með móðir sinni og hjúkrunarkonu
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bush mun biðja um 100 milljarða dollara sem eru um 7.000 milljarðar íslenskra króna. 
Þrír liðsmenn samtaka sem kenna sig við íslamskt ríki voru í dag dæmdir til dauða fyrir morðin á tveimur ungum norrænum konum.
Maðurinn var handtekinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tower of London er fremst á myndinni. Eins og sjá má gnæfa skýjakljúfarnir yfir hann. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vilhjálmur lést að heimili sínu Brekku í Mjóafirði í dag.
Í tilkynningu frá Reykjavík Helicopters segir atvikið sé alfarið á ábyrgð viðkomandi flugmanns.
Bessastaðir.
Malala Júsafsaí.
Frá fundi hjúkrunarfræðinga og samninganefndar ríkisins í apríl.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins, þau Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, Haraldur Benediktsson og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir standa öll, sem og aðrir flokksmenn, frammi fyrir flókinni og erfiðri stöðu.
Frá þingflokksfundi VG. Ásmundur Einar er fyrir miðju.
Héraðsdómur Reykjaness
Sif Konráðsdóttir. Starfar nú sem lögfræðingur í Belgíu.
Tony Blair á blaðamannafundi.
Jón Bjarnason tók á móti Evrópuþingmönnum í gær. Mynd/ GVA. 
Haraldur Briem sóttvarnalæknir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Neskaupstaður er ein stærsta verstöð landsins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
álfheiður ingadóttir
Steingrímur J. Sigfússon er forseti Alþingis.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragnheiður Benediktsdóttir.missti aleiguna í brunanum í Miðhrauni. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Viggó Kristjánsson og liðsfélagar hans í Leipzig eru með fullt hús stiga í öðru sæti þýsku 1. deildarinnar.
Í þessu hótelherbergi fá aðeins konur að gista í.
Rækjan skapar tugi starfa á Siglufirði. fréttablaðið/vilhelm
Patrik Sigurður Gunnarsson í leik með 21-árs landsliði Íslands í haust.
Guðlaugur Þór Þórðarson gæti átt stefnumót við sal Öryggisráðs SÞ í framtíðinin
Sjúkratryggingar Íslands vörðu rúmum fjórtán milljörðum króna í lyf á árinu 2013.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Bill Gates, stofnandi Microsoft.
LeBron James er á 36. aldursári en hefur höndlað álagið í NBA-deildinni með ólíkindum vel.
Eiður Smári.
Hægt var að veðja á leik Fylkis og Breiðabliks í úrvalsdeild karla hjá fjölmörgum veðmálasíðum í gær.
Spítalar í Sana'a, höfuðborg Jemens, eru yfirfullir.  
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Það varð þess valdandi að töluverðar raðir mynduðust og seinka þurfti brottför til Parísar, London og Kaupmannahafnar um hálftíma.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rúmur mánuður er nú síðan norskir veðurfræðingar lýstu því yfir að vorið væri komið til landsins.
Robert Mueller, fyrrverandi forstjóri alríkislögreglunnar FBI, stýrir rannsókninni á meintu samráði framboðs Trump við Rússa árið 2016.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Taka þarf tillit til ótal þátta þegar hitastig nærri yfirborði jarðar er mælt úr geimnum, þar á meðal til hnignunar brauta gervitungla.
Dekkin voru allt í allt um 130 talsins.
Mindy Kaling hvetur alla til að klæðast bikiní.
Al Megrahi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fólk kom saman í borginni til að minnast hinna látnu og biðja fyrir hinum særðu. 
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands, ásamt eiginkonu sinni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Robert Gates lætur ekki handleggsbrot stöðva sig við vinnu sína.
Viktor Zubkov er næsti forsætisráðherra Rússlands.
Benedikt Jóhannesson, formaður Sjálfstæðra evrópumanna, vinnur að stofnun flokks Evrópusinnaðra hægrimanna.
Menntaskólinn á Ísafirði að vetrarlagi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nauthólsvík er góður staður til að njóta veðursins.
Sinisa Mihajlovic.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sérsveit lögreglustjóra. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
"Eru þessi ætluðu brot rakin í hinum kærða úrskurði en þau eiga að hafa verið framin á nokkrum árum og til loka árs 2008."
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Yfir eitt þúsund viðskiptavinir nýttu sér Neyðarpakkatakkann.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björgólfur Thorsteinsson.
Lucas Hernandez fagnar með Benjamin Pavard og Robert Lewandowski.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hörður J. Oddfríðarson
Landsfundur UKIP fer nú fram í Doncaster í norðurhluta Englands. Nigel Farage er formaður UKIP.
Vindorkuver.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir utanríkisráðherra.
Togarinn Hrafn Sveinbjarnarson GK 255.
Brad Pitt sveittur og vel skreyttur.
Erna Hauksdóttir, framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar.
Sigmundur Ófeigsson
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði, er formaður starfshópsins.
Fjölmenni tók á móti Herjólfi í Friðarhöfn í dag.
Ferðamenn í Víkurfjöru í síðasta mánuði.
Marflöt eyja í Kiribati-klasanum.
Ban Ki-moon og Kofi Annan heilsast í höfuðstöðvum Sameinuðu Þjóðanna í gær.
Friðjón Einarsson, oddviti Samfylkingarinnar í Reykjanesbæ
Benedikt Jóhannesson, formaður Viðreisnar.
Alls voru fimmtíu ökumenn teknir fyrir of hraðan akstur um helgina í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum. 
Fáninn sem hópurinn kom fyrir á hlið Þjóðleikshússins.
Læknar og hjúkrunarfólk frá Rauða hálfmánanum í Sýrlandi að störfum í bænum Ras al-Ain.
Elliot Morley, fyrrum landbúnaðarráðherra Bretlands, stígur til hliðar vegna útgjaldahneykslisins.
Endurlífgun Íslendingar eru vel upplýstir um fyrstu hjálp.
Benedikt Jónsson verður sendiherra í London.
Benedikt Jóhannesson og Óttarr Proppé hafa myndað bandalag í stjórnarmyndunarviðræðunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kaitlynn Carter var í sambandi með stórstjörnunni Miley Cyrus.
Frá Rotherham.
Inga Björk og Þórarinn hafa bæði verið virk innan ungliðahreyfingar Samfylkingarinnar.
Brynjar Hólm Grétarsson í leik gegn Víkingi á dögunum. Hann skoraði 10 mörk í gærkvöld.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hnúfubakurinn var ekki samvinnuþýður til að byrja með.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bessastaðir.
Auglýsing Kosts Auglýsingin sýnir starfsmenn Bónuss versla í Kosti. 
Arnarlax er með nokkur eldissvæði, þar á meðal í Tálknafirði, þar sem vottunarferli stendur yfir.
Albert og Lóa opnuðu fyrstu verslunina á Íslandi árið 2011
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Maðurinn sem leitað hefur verið í allan dag er fundinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Átökin áttu sér stað á Austurstrætinu. eftir árshátíð á vegum Dominos.
Ættingjar hinna látnu harmi slegnir, framan við Al-Shifa sjúkrahúsið í Gaza-borg. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hermann Hreiðarsson er meiddur 
lögreglaHafði í nógu að snúast um helgina. Hún kom meðal annars manni til bjargar sem flaut við Grafarvog.
Eldgosið er magnað sjónarspil og hefur vakið mikla athygli erlendis.
Andy Murray og Serena Williams eru úr leik á Wimbledon-mótinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Larry Nassar fyrir dómi í fyrra. 
Eigandi Strawberries kærði framgöngu lögreglumanna og þjófnað á haldlögðum munum úr húsleitum. Hvorug þeirra leiddi til ákæru.
Gísli Freyr hefur hafið störf sem sölustjóri hjá Luxury Adventures.
Framkvæmdirnar felast annars vegar í breytingum á flugbrautakerfinu og hins vegar í uppbyggingu við flugbrautir.
Mannréttindadómstóll Evrópu hefur úrskurðað að fóstureyðingabann brjóti í bága við réttindi kvenna:
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hyundai Genesis G90 af lengri gerðinni.
Fimmtán liggja inni á sjúkrahúsi vegna veirunnar, samkvæmt tölum á Covid.is.
Nigel Farage gæti hæglega halað inn fjórðung eða jafnvel þriðjung atkvæða í Bretlandi í dag.
Frá Heathrow-flugvelli.
Grindhvalir í Kolgrafarfirði árið 2018.
Christopher Lloyd (tv) missti heimili sitt í eldunum. 
Kristjáni er gert að greiða tveggja milljarða skuld vegna hlutabréfakaupa í bankanum.
Reyndu að hindra aðgengi að skattskrám Forystumenn Sambands ungra sjálfstæðismanna, þeir Ýmir Örn Finnbogason og Borgar Þór Einarsson, mættu á skrifstofu Skattstjórans í Reykjavík í gær og reyndu að koma í veg fyrir aðgengi almennings að skattskránum.
Nemendur í Hagaskóla stóðu sig best að meðaltali í ensku og íslensku í tíunda bekk. 
Tom Cruise hefur ekki tekið áskoruninni, enn þá.
Myndin er af ótengdri skútu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Úr myndasafni.
Maðurinn hleypti úr byssunni á sextándu og sautjándu hæð sjúkrahússins, áður en hann skaut sjálfan sig til bana. 
Ólafur sendir frá sér yfirlýsingu þar sem hann fer hörðum orðum um stjórn Neytendasamtakanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vegamótum Sprengisandsleiðar og Gæsavatnaleiðar við Tómasarhaga. Tungnafellsjökull í baksýn.
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra.
Enn er Dylan nefndur sem kandídat til bókmenntaverðlauna Nóbels. En, reglur Alfreðs Nóbels vinna líklega gegn Dylan.
Mynd úr safni.
Á Brúnagerði er starfræktur húsdýragarðurinn Daladýrð 
Mikill viðbúnaður var við Héraðsdóm Reykjaness í gær þegar fjórir einstaklingar tengdir Hells Angels voru leiddir fyrir dómara.
Jared Kushner er hér hægra megin við Donald Trump, tengdapabba sinn og forseta Bandaríkjanna. 
Jeffrey Ross Gunther starfaði áður sem yfirlæknir í húðlækningum og rak einnig einkastofu áður en hann var skipaður sendiherra.
Katrín Sara í faðmi fjölskyldunnar.
Illugi Gunnarsson, formaður þingflokks Sjálfstæðisflokksins. 
Maðurinn var handtekinn í fjölbýlishúsi í Breiðholti.
Lögregluþjónar á Keflavíkurflugvelli.
Ég væri ekki mannleg ef ég iðraðist ekki gjörða minna og hef átt erfitt með að horfast í augu við þær allan tímann, segir Andrea spurð hvort iðrunin sé meiri á hátíð frelsarans. En á hún sér jólaósk? Já, ég óska þess að börnin mín og maðurinn hafi það gott um jólin. Besta jólagjöfin væri svo frelsið; frelsi til að vera hjá þeim
Mýrdalsjökull.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fjarstýrð árásarvél af gerðinni Predator. Arftaki hennar er hin svonefnda Reaper sem er mun skæðari og getur borið meiri vopnabúnað.
„Ég er svolítill orðhengill og búinn að liggja yfir orðinu að klikka og að klikka þýðir ýmislegt. Byssa klikkar,“ segir Megas.
Helga Vala Helgadóttir.
Aðalsteinn Leifsson, aðjúnkt við HR. 
Willian fagnar glæsimarki sínu gegn Perú.
Hulda Hrund Arnarsdóttir sækir á Ástu Eir Árnadóttur í dag.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sjúkralið að störfum á vettvangi fyrr í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Árásin var gerð í íbúðarhúsi í Grafarvogi í morgun.
Guðlaugur Agnar Guðmundsson, lagði 3 milljónir inn á reikning Sverri Þórs Guðmundssonar á Spáni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, dómsmálaráðherra.
Skjálftahrinur eru tiltölulega algengar á þessu svæði.
Styrkur svifryks mælist hár í mælistöðvum við Grensásveg, Njörvasund og Fossaleyni í dag.
Helgi Bernódusson, skrifstofustjóri Alþingis.
Andres Manuel López Obrador, forseti Mexíkó, á blaðamannafundi.
Ólafur tjáði sig um átökin á Gaza í Bítinu í morgun.
Bílasprengja í Baghdad.
Mótorhjól á uppleið á æfingu í gær.
Maður á göngu á ströndinni í Ft. Lauderdale þar sem Fay gekk yfir.
Lögregla bar kennsl á manninn, sem virðist hafa stundað það að rúlla stórum heimilistækjum niður brekkur í Almería-héraði á Suður-Spáni.
Damir Muminovic, lengst til vinstri.
Pervez Musharraf, forseti Pakistan.
Mikill missir er af hverjum vel menntuðum heilbrigðisstarfsmanni. fréttablaðið/pjetur
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hafnarfjarðarkirkja.
Tryggvi þór herbertsson segir ákvörðun Landsbankans illa rökstudda og byggða á skammsýni.
Þrefalt fleiri ný krabbameinslyf hafa verið tekin í notkun í Noregi, Danmörku og Svíþjóð en á Íslandi frá árinu 2013. Ekkert svigrúm er sagt í fjárlögum til að taka upp ný lyf. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Harley Davidson rafmagnshjól.
Það hefur sjaldan verið jafn auðvelt og fljótlegt að hreinsa förðunarburstana eftir að StylPro kom á markað.
Langisandur á Akranesi
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, er ferðamála-, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Litla Hvíta og Litla Gráa.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Orð Ásmundar eru gagnrýnd harðlega. 
Euromillions.
Skipið er nú á leið til Helguvíkur.
Donald Trump með tengdasyninum Jared Kushner.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Trausti Reynisson og Reynir Traustason, ritstjórar DV.
Grímsstaðir á Fjöllum verða auglýstir til sölu á Evrópska efnahagsvæðinu á næstu dögum að sögn eigenda meirihluta jarðarinnar.
Á Suðurlandi en er þæfingsfærð með skafrenningi frá Þjórsá að Hvolsvelli einnig efst á Landvegi. Óveður er undir Ingólfsfjalli og undir Eyjafjöllum.
Jóhanna Sigurðardóttir. 
Trump og Sessions þegar allt lék í lyndi.
Kortið sýnir hvernig hagsmunir Íslands og Noregs tvinnast saman á Jan Mayen-svæðinu.
Grey er ein vinsælasta klámmyndastjarna veraldar.
Móðir hlúir að slasaðri dóttur sinni fyrir utan Tribhuvan sjúkrahúsið í Nepal
Ís á heimskautunum hefur bráðnað mun hraðar en vísindamenn gerðu sér í hugarlund fyrir aldarfjórðungi.
Mótmælendurnir klæðast skærgrænum vestum með áletruninni „Gerðu eitthvað“ sem vísar til umhverfisverndarsjónarmiða þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra flutti í byrjun júlí ávarp við undirritun viljayfirlýsingar um fjármögnun byggingar álvers við Hafursstaði í Skagafirði, en það er félagið Klappir Development sem stendur fyrir áformunum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hluti af hópnum á bakvið Kokkaflakk saman komin. Frá vinstri: Atli Arnarsson, hljóðmaður, Hannes Þór Arason, leikstjóri, Andri Haraldsson, kvikmyndatökumaður, Ólafur Örn, þáttastjórnandi, Ingi R. Sigurðsson ásamt Díönu, eiginkonu sinni, …
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Birgir T. Pétursson framkvæmdastjóri RSE.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Andri Árnason, verjandi Geirs, fer yfir stöðu mála með saksóknurum Alþingis. 
Ágúst Ólafur Ágústsson varaformaður Samfylkingar.
Formenn verkalýðsfélaganna fjögurra sem sitja við samningaborðið hjá ríkissáttasemjara ásamt SA eiga fund á morgun með viðsemjemendum. 
Íslenska ríkið hefur á síðastliðnum áratug samið við fyrirtækið Forsvar ehf. á Hvammstanga um gerð fjögurra hugbúnaðarverkefna en ekkert þeirra er í notkun í dag.
Gert er ráð fyrir að flugumferð komist í eðlilegt horf á fimmtudaginn. Mynd/ AFP.
Rut Kristjánsdóttir er komin aftur til uppeldisfélags síns Fylkis.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það var vænn afli sem kom að landi í sjóstangveiðimótinu á Snæfellsnesi um helgina.
Aung San Suu Kyi.
Frá herstöð Bandaríkjamanna við Okinawa í Japan.
Hér sést umfang tjónsins að Fornubúðum vel.
Bogi Nils Bogason, forstjóri Icelandair.
Konan ferðaðist með Air Transat, 
Lögreglan vill ná tali af manninum á myndinni. 
Vestmannaeyjar
Eyjafjarðará fóstrar einstakan stofn bleikju – honum er sögð stafa hætta af laxeldi. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélagsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lífeyrissjóðsstjórar heimsóttu meðal annars Moskvu á ferðum sínum.
Árásin átti sér stað í afgönsku höfuðborginni í morgun.
Vörubílstjórarnir hægðu á umferð í Ártúnsbrekkunni en hún er jafnan þung á föstudögum.
Réttarhöld yfir Gbagbo hófust í Haag í morgun.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Nýr Nissan Qashqai er sá heitasti nú um stundir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Ylströndinni í Nauthólsvík.
Myndin er úr safni.
Mikil sorg og reiði ríkti meðal þeirra þúsunda sem komu saman við skólann í dag.
Egill á dygga stuðningsmenn.
Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Mark Oaten.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Fólk nýtti góða veðrið í gær með ýmsum hætti. Margir gengu sér til heilsubótar á Esjuna og lögðu hundruðmanna leið sína upp að Steini. 
Japanskt viskí þykir hreinasta afbragð og eftirspurnin hefur aldrei verið meiri
Fjölskyldum tveggja langveikra drengja, Arjans og Kevi, var vísað á brott í vikunni.
Peugeot 3008 er í uppáhaldi hjá frönsku hjúkrunarfólki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ásgrímur Sverrisson er ritstjóri kvikmyndavefsins Klapptré.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vinningurinn sem kom á miðann hljómar upp á rúmar 22,5 milljónir króna. 
Namibíumenn ganga til kosninga í dag.
Kjósendur með grímur bíða eftir að því að geta kosið í forvali í Washington-borg í gær. Langar raðir mynduðust sums staðar. Margir biðu enn í röð skömmu áður en útgöngubann tók gildi í borginni vegna mótmæla sem hafa geisað undanfarna daga.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn.
Andri Freyr Jónasson skoraði þrennu fyrir Aftureldingu en hér er hann í leik gegn Magnamönnum.
Kristófer ásamt japönsku gínunni.
Kim Jong-un
Fólk á ekki að vera á ferðinni að óþörfu á Austurlandi.
Lögreglan á Suðurnesjum hefur haft uppi á flestum af mununum.
Jose Holebas í leik með Watford gegn Chelsea.
Sumir hafa tekið upp á því að kæla sig í gosbrunnum sem eru á svæðinu.
Konan segist hafa ítrekað rifið upp nærbuxurnar sínar, sagt nei en maðurinn hafi fengið vijla sínum fram.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Stefnt er á að halda aðalfund Landsvirkjunar um mánaðamótin.
Mótmælendur vilja nýja ríkisstjórn.
Bátar franskra og enskra sjómanna skella hér saman á Ermasundi.
Björn Snæbjörnsson, formaður einingar iðju
Maður í tölvuleik. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mynd frá tónlistarhátíðinni á Kótelettunni sem fer fram síðar í kvöld. Þar spila margir helstu tónlistarmenn landsins.
Tveir sjúkrabílar voru sendir á slysstað í morgun.
Umferð um veginn var talsvert meiri en um verslunarmannahelgina í fyrra. fréttablaðið/rósa
Sigmundur Davíð mætir til fundarins í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Erna Agnarsdóttir er formaður Samtaka vistheimilabarna
Ferðamenn í miðbæ Reykjavíkur á síðasta ári.
Helga Vala Helgadóttir segir málsmeðferðina skjóta skökku við
Gunnar Bragi Sveinsson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það er verst að það er ekki hægt að sjá hvort Cameron Diaz er með hring á fingri á þessari mynd.
Fjöldi viðbragðsaðila var kallaður út þegar tilkynning barst um slys á Snæfellsvegi í dag. 
Salmann Tamimi segist ekki kippa sér upp við andstöðu við moskubyggingu í Reykjavík.
Vélarnar voru komnar inn í lofthelgi Íslands. 
Svínaræktendur segja ekki víst að dýrin hafi verið barin.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ragnheiður Elín Árnadóttir.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geir Þorsteinsson, formaður KSÍ, fékk eins mánaðarlaun í bónus eins og aðrir starfsmenn KSÍ.
Ólafur Arnarson er nú ráðgjafi stjórnar SFÚ.
Hægt verður að hlaða niður smáforriti til að nýta ferðagjöfina.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá minningarathöfn í gær.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra á blaðamannafundi þar sem aflétting takmarkana á samkomum var kynnt.
Björn Bjarnason, fyrrverandi ráðherra og þingmaður, er formaður SVS. 
Altinas sést hér til vinstri.
Farið var fram á 1,8 milljónir króna í miskabætur en Héraðsdómur Reykjaness dæmdi manninn til að greiða henni 800 þúsund krónur.
Þegar um 42 prósent atkvæða höfðu verið talin voru þetta niðurstöðurnar.
Óþekktur bankamaður kom á fund Davíðs Oddssonar, þáverandi seðlabankastjóra og varaði hann við ástandinu.
Vegfarendur létu vita af því að stærðarinnar grjót væri á þjóðvegi eitt og mætti starfsmaður Vegagerðarinnar strax á svæðið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fólk er beðið um að fylgjast vel með veðurspám og senda ung börn ekki ein í skólann.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Maður var handtekinn fyrir að ógna fólki með hækju í miðborginni og í öðru tilviki var maður rotaður og árásarmaður hans handtekinn.
Tekið er skýrt fram að umræddir aðilar eru ekki á vegum Valitor.
Hér sést flugvélin hrapa.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
 "Ég var aldrei kærð. Það var mjög ljótt af honum að gera þetta,“ segir Ásgerður Jóna.
Kaldárholti í Rangárvallasýslu. Hægra megin á myndinni, við ána, er borholan sem Hitaveita Rangæinga reisti um síðustu aldamót.
Guðlaugur G. Sverrisson, stjórnarformaður Orkuveitu Reykjavíkur.
Hér má sjá TikTok í notkun.
Android merkið
Mynd/Vegagerðin
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ætluðu að gera gögn um tengsl Sigmundar við lán MP banka til Pressunnar ljós.
Verslunin býður upp á afslátt af vörum sínum vegna Black Friday.
Bessastaðir.
Akureyrarflugvöllur. Horfur eru á að allir millilandaflugvellir hér á landi lokist í kvöld. Mynd/Kristján
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Héraðsdómur Reykjaness úrskurðaði manninn í fjögurra vikna gæsluvarðhald í gær. 
Matvörur hækka í verði.
Ásta S. Helgadóttir er Umboðsmaður skuldara.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hér við Frakkarstíg verður framtíðarhúsnæði Listaháskóla Íslands.
Forsætisráðherra viðurkennir ósigur bláu blokkarinnar og heldur á fund drottningar á morgun til að biðjast lausnar.
Forystumenn Borgarahreyfingarinnar kynntu stefnumálin á fundi með blaðamönnum í lok mars. Síðan þá hefur mikið gengið á. Mynd/GVA
Þjóðleikhúsið Dregið verður úr umfangi starfseminnar vegna 10 prósent skerðingar á framlögum á fjárlögum.
Erna Solberg forsætisráðherra, sem hér er önnur frá hægri á myndinni, er ein af tveimur ráðherrum í norsku ríkisstjórninni sem ekki minntist á guð þegar hún sór embættiseið.
Feðgar á góðri stund.
Bæjarstjóri Reykjanesbæjar segir frekari uppsagnir á flugvellinum geta haft áhrif á mannfjöldann.
Pliosaurus að snæðingi
Samkvæmt frétt Sky hefur Salah Abdeslam, sem grunaður er um að vera einn af höfuðpaurum hryðjuverkaárásanna í París, verið skotinn í aðgerðum í lögreglu í Brussel. Mynd úr útsendingu Sky News frá vettvangi.
Eldgosið í Holuhrauni stóð í hálft ár. 
Barack Obama er sannarlega Bandaríkjamaður. Mynd/ AFP. 
Elín Guðný í miðjunni, ásamt systrum sínum Kolfinnu Hagalín og Maríu Petu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bergdís sést hér afhenda Donald Trump trúnaðarbréf sitt sem sendiherra Íslands í Bandaríkjunum. 
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Samskonar rafmagnsrúta og er væntanleg til Íslands.
Frá tónleikum Mugisons á Hróarskeldu í fyrra. Hljómsveitin Sigur Rós verður fulltrúi Íslendinga á Hróarskeldu þetta árið, ekki í fyrsta skipti.
Blaðamaðurinn var hér á landi meðan verið var að fylla Hálslón.
Sæbraut og Skúlagata séð til norðurs.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Einar Magnús Magnússon hjá Umferðarstofu.
 Sorpið flæðir um borgina eins og sjá má. 
Stúdentar mótmæltu lögregluofbeldi í Barcelona í gær. Framferði stjórnvalda í Madrid hefur verið mótmælt um alla Evrópu. Stjórnvöld í Katalóníu segjast enn vilja ná friðsamlegu samkomulagi við þau í Madrid. 
Donald Trump virtist staðfesta að hann væri til rannsóknar á föstudag en nú segir lögmaður hans annað.
Lög um uppreist æru voru rædd á fundum allsherjar- og menntamálanefndar á síðasta ári.
Ekki er víst að búrkubann myndi standast stjórnarskrá. 
í kenía Þórunn Helgadóttir hefur starfað í Kenía síðan árið 2006.
"Nú er kanninn loksis orðinn frjáls maður.“
Jóna hefur alla sína ævi búið við fátækt.
Fækkunin er meiri eftir fall WOW air.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Enginn af geðsviði Landspítalans hefur verið fenginn í vinnuhóp um geðheilbrigði fanga.
Þættirnir Game of Thrones voru teknir upp að hluta á Íslandi og vöktu áhuga á landi og þjóð.
Sjúkrahúsið á Akureyri.
Mótmæli hafa staðið yfir vikum og mánuðum saman í Hong Kong.
Farþegar Easy Jet frá Basel sitja nú fastir á Egilsstöðum.
George Papandreou, forsætisráðherra Grikklands, fordæmdir aðgerðir mótmælenda í Aþenu fyrr í dag þegar þrír létu lífið. Mynd/AP
Hreiðar Már Sigurðsson og lögmaður hans, Hörður Felix Harðarson, eru ekki ánægðir með að símtöl þeirra á milli hafi verið að finna á meðal upptekinna símtala sem þeir fengu að hlýða á í húsakynnum saksóknara.
Birkir Bjarnason er án félags eftir að hafa rift samningi sínum við Aston Villa í síðustu viku.
Kannabisræktun var í risi hús þar sem að eldur kom upp um miðjan apríl.
Þór Sigfússon
Hassan Abdi Dhululow sést hér skjóta úr riffli í Westgate verslunarmiðstöðinni.
Heilbrigðisstofnun Vestfjarða.
Rúnar Arnórsson lék frábært golf í dag.
Vill ekki þekkjast "Má ég ekki bara hringja og biðja einhvern að fara í Leikbæ að kaupa grímu?“ spurði einn þremenninganna verjanda sinn, mjög ósáttur við að þurfa að hylja andlit sitt fyrir ljósmyndurum. Hér sést hann á milli bræðranna Stefáns og Páls Kristjánssona, sem sjá um málsvörn tveggja sakborninga. Hann faldi sig á bak við bréflega staðfestingu frá Europol á andláti fórnarlambsins í málinu.Fréttablaðið/gva
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haraldur F. Gíslason segir leikskólakennara vilja fá aftur réttindi sem af þeim voru tekin
Jóhannes Kr. ætlar á skyndihjálparnámskeið og hvetur fleiri til að gera slíkt hið sama.
Ísraelski hermaðurinn Elor Azaria ásamt móður sinni stuttu áður en dómur var kveðinn upp í gær.
Það er kalt en þurrt á Ströndum þessi dægrin.
Skriðdreki StjórnarhersinsNú standa yfir verstu átök á Srí Lanka síðan vopnahléi var komið á árið 2002. Nýlunda er að ráðist sé á utanaðkomandi aðila.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Barack Obama, Bandaríkjaforseti, telur bandarísku þjóðina eiga rétt á að vita af svona málum.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra.
Upprunalega var því haldið fram að um sprengjuárás hafi verið að ræða en rússneskir rannsakendur segja nú að öll fórnarlömbin hafi verið skotin.
Þetta breska glæsimenni vakti verðskuldaða athygli yfirvalda sem fjölmiðla.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bessastaðir.
Frá eldsvðanum í Miðhrauni í fyrra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Stonehenge hefur lengi verið hjúpað dulúð. Enginn veit nákvæmlega hvað fór þar fram.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Guðmundur Steingrímsson.
Elísabet segir pabba sinn hafa hafnað sér sem hafi haft áhrif á allt hennar líf. 
Heiðrún segist ætla að halda í góðu minningarnar frá Níkaragva og mun á næstu dögum leita hjálpar hjá Stígamótum til að komast yfir reynslu sína síðasta mánuðinn. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Eldur kviknaði á Nesvegi í Reykjavík í kvöld. 
Hér er ísbjörn á ruslahaugunum við Avriat.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kjöt.
Formaður Barnavistunar segist ekki kannast við uppsagnir hjá dagforeldrum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Myndin er úr safni.
Tim Peake alsæll í sinni fyrstu geimferð. 
Í kvikmyndinni The Dallas Buyers Club lék Matthew McConaughey alnæmissmitaðan mann sem smyglaði lyfjum til Bandaríkjanna. 
BitCoin. Razumilov að nafni, pantaði rafmyntina BitCoin í gegnum smáforrit frá Apple, en fékk þess í stað send 69 stykki af rafmyntinni GayCoin.
Eric Joyce
Frá Vík í Mýrdal í morgun.
Bíllinn rann löturhægt út í lónið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það var líkleg hörmuleg færð í gær þegar þessi mynd var tekin.
Elín Hirst
Bannað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Tæplega 50.000 heimili tóku bílalán í erlendri mynt. Lánin gætu lækkað um þriðjung verði hugmyndir félagsmálaráðherra að veruleika.
Gísli S. Einarsson
Lögreglan með fórur mannsins sem fundust í hlíðum Esjunnar í dag.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Jón Bjarnason var hæstánægður með Jóhönnu.
Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn segir fjárfestingar í tengslum við áliðnað hafa hrundið ofþenslu í efnahagslífinu af stað. Kárahnjúkavirkjun var reist til að framleiða rafmagn fyrir álver á Reyðarfirði. fréttablaðið/gva
Hermenn vinna að hreinsun á Guedelope-eyjum áður en María fer yfir.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Árni Finnsson er formaður Náttúruverndarsamtaka Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kia Soul EV rafmagnsbíllinn.
Bogi Nils Bogason og Úlfar Steindórsson kynntu málin.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alexander Albon.
Bessastaðir.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, ávarpaði í gær aðildarríkjaþing Eyðimerkursamnings Sameinuðu þjóðanna.
Frá kvennafrídeginum 2005. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður Verslunarmannafélags Reykjavíkur. Fréttablaðið/Sigtryggur Ari
Samsett mynd sem sýnir ástandið í Peking í dag.
Gissur Ólafur Erlingsson, langafi Ólafs Kjartans Sigurðarsonar barítónsöngvara, við generalprufu á óperunni Rigoletto í Íslensku óperunni.mynd/Auður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Michaella McCollum Connolly, 20 ára, og Melissa Reid, 19 ára, voru handteknar á flugvellinum í Lima, höfuðborg Perú, með kókaínið á þriðjudaginn var.
Benedikt Jóhannesson og Kolbeinn Óttarsson Proppé.
Brian Kemp, ríkisstjóri Georgíu, og repúblikani.
Sameining Fljótsdalshéraðs, Seyðisfjarðar, Djúpavogs og Borgarfjarðar eystri var samþykkt í kosningum í haust.
Landsliðin hafa keppt í búningum frá Errea síðan 2001.
Hæstiréttur staðfesti þriggja ára fangelsisdóm yfir manninum. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fróðlegt verður að sjá hve margir ætli að glápa á leikina í miðbænum á laugardaginn eins og þekkist víða erlendis.
Frá Guantanamó búðunum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Níu féllu þegar ísraelskir hermenn réðust um borð í hjálparskip á til Gaza fyrr í vikunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þórarinn Ingi Valdimarsson og félagar í Stjörnunni fá sterkan andstæðing komist liðið í 2. umferð.
Íbúar Abidjan, stærstu borgar Fílabeinsstrandarinnar, báðu fyrir friði á jóladag.nordicphotos/afp
Helga Jónsdóttir
VW Golf GTI Clubsport S við metsláttinn á Nürburgring brautinni.
Bólusetning
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lilja Rafney Magnúsdóttir hvíslast hér á við Ara Trausta Guðmundsson, samflokksmann sinn, á göngum Alþingis.
Eiríkur Bergmann Einarsson
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir
dolf gieden
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Jacob Frey og Sarah Clarke, borgarstjórahjónin í Minneapolis, sjást hér við líkkistuna.
Stúlkurnar komu færandi hendi með fallega bangsa.
Guðsþjónusta í Breiðholtskirkju í morgun var tekin upp og streymt beint á samfélagsmiðla.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það eru ekki öll matvæli sem þola að fara inn í örbylgjuofninn eins og t.d. brjóstamólk og kartöflur.
Frá óeirðunum í Lundúnum í síðust viku. 
Medvedev og Pútín munu skipta um stóla á næsta ári.
Gæsavatnaleið um Gígöldur er gróf og seinfarin en hefur verið fær breyttum jeppum og reyndum bílstjórum.
Eftir um fjögurra klukkustunda skotbardaga lágu báðir árásarmennirnir, lögregluþjónn og þrír almennir borgarar í valnum. Tveir lögregluþjónar til viðbótar særðust.
Hanover
Ísold Uggadóttir er leikstjóri og handritshöfundur myndarinnar.
Ben King og Recoe Martin leika með Einherja í sumar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson.
Michel Kafando, forseti Afríkuríkisins Búrkína Fasó.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
bankarnir Lán til tengdra aðila veiktu bankana og gerðu þá brothætta.
Ásta Ragnheiður viðurkennir óheppileg ummæli.
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG, segir flokkinn vera skýran valkost.
Fjöldi fólks hefur safnast saman fyrir utan fangelsi í Minsk, þar sem mótmælendur eru í haldi.  nordicphotos/afp
Hversu vel þrífur þú gólfin heima hjá þér og ertu með réttu græjurnar í verkið?
Samhliða auknum umsvifum björgunarfólks hafa byrjað að berast fleiri myndir og myndbönd frá eyjunum sem sýna umfang skemmdanna þar.
Fimm Grænfriðunganna áður en þeir reyndu að klifra upp í rússneska borpallinn Priraslomnaja.
Davíð Þór Björgvinsson
Greinin hennar Jóhönnu. 
Ekkert lát verður á rigningunni næstu tíu daga eða svo. 
Malala Yousafzai og Kailash Satyarthi, friðarverðlaunahafa Nóbels 2014.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður BHM.
Atli Sveinn Þórarinsson nýráðinn þjálfari Fylkismanna.
Þær taka vel á þessa dagana, konurnar á Skagaströnd
Urriðinn í Þingvallavatni leitar í djúpið í lok júlí og var ekki til viðtals um stangveiði. River Monster-gengið skoðaði í staðinn þessa tignarlegu fiska með aðstoð Jóhannesar Sturlaugssonar fiskifræðings.
Guðmundur Jón Matthíasson stefndi íslenska ríkinu. 
27 nýir þingmenn munu taka sæti á þingi.
Sigrún Magnúsdóttir.
Akranes.
Karl Th. Birgisson fyrrum framkvæmdastjóri Samfylkingarinnar ritstýrir Herðubreið.
Hillary Clinton hlaut flest atkvæði í forsetakosningunum en tapaði þeim engu að síður.
Caroline Muscat kom að stofnun the Shift News eftir morðið á kollega hennar árið 2017.
Collin Pryor.
Fimm menn hafa verið handteknir í tengslum við málið.
Hulda Bjarnadóttir
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá undirritun viljayfirlýsingarinnar í Háskóla Íslands í gær.
Gabi er einstaklega hárprútt barn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Flugmaðurinn var fluttur í herstöð Rússa í Sýrlandi.
Ekki hefur tekist að fá þingið í Jemen til að samþykkja löggjöf um lágmarksaldur brúða. Mynd/ AFP.
Frá Blönduósi.
Runólfur Ólafsson, framkvæmdastjóri FÍB
Eyjafjallajökull
Þá er Chavez geispaði golunni var hann kominn með 4 milljónir sem fylgdust með honum á Twitter.
HIndúar biðjast fyrir við ána Ganges.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Draga skal úr losun Ísland þarf að draga úr losun gróðurhúsalofttegunda fyrir árið 2020.
Karl XVI Gustav vill lesa sín blöð á pappírsformi á morgnana og hananú!
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Robert Spencer er ósáttur við hvernig lögreglan og Landspítalinn héldu á máli hans.
Tilraunaverkefni hefur staðið yfir hjá Reykjavíkurborg frá árinu 2015. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Teikning af stöðu Voyager-geimfaranna rétt handan sólvindhvolfsins.
Kveikt var í kanínu í Garðabæ í ársbyrjun 2012.
Winnie Mandela, fyrrverandi eiginkona Nelsons Mandela, ásamt dóttur sinni á sjúkrahúsinu í Pretoríu í dag.
Myndin er úr safni.
Hinar nýju götur munu verða til í tengslum við byggingu nýja Landspítalans.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Feðgarnir Vilhjálmur og Karl í febrúar síðastliðinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hryssan Tíbrá lá bjargarlaus í hálfan sólarhring úti í haga.
Guðni Gíslason, ritstjóri Ljóss, Jón Otti Sigurðsson, Sigurður Einarsson, J'on Stefán Einarsson, Massimo Santanicchia, Esther Ýr Steinarsdóttir, Hólmsteinn Sigurðsson, framkvæmdastóri hjá Orkuveitu Reykjavíkur og Hilmar Sigurðsson, varaformaður Ljóstæknifélags Íslands. - 
Alls eru þrír menn grunaðir í málinu. 
Kristján Þór Júlíusson, menntamálaráðherra.
Engar samræmdar verklagsreglur eru til í dag um meðhöndlun lögreglu á málum þar sem grunur leikur á ofbeldi gegn fötluðu fólki.
Pétur Þorsteinsson segir tímamót að fjöldi fyrrverandi þjóðarleiðtoga kveði jafn skýrt að orði um böl bannhyggjunnar og ráðherra vill leita nýrra leiða.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ragnar önundarson
Skjáskot af umræddri grein í Þjóðviljanum í apríl 1939.
Jóhannes Þór Skúlason tekur til starfa í næsta mánuði sem aðstoðarmaður formanns Framsóknarflokksins.
Börn að leik í Maiduguri.
Íslendingar kneyfa jólabjór sem aldrei fyrr og nýtur Tuborg Julebryg mestra vinsælda.  
Úr myndasafni.
Kristófer Ingi Kristinsson í leik með U21 árs landsliðinu gegn Spánverjum.
Flug MH 17 fer frá Schiphol flugvelli í Amsterdam 17. júlí sl.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sérsveitin á æfingu Helsta skýringin á auknum rekstrarkostnaði embættis Ríkislögreglustjóra er fjölgun sérsveitarmanna og kaup á búnaði fyrir sveitina. 
Harry Maguire er afar eftirsóttur af bæði Manchester United og Manchester City.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Fjöldi hópa uppreisnar- og vígamanna halda til í Idlib og hafa margir þessara hópa verið skilgreindir sem hryðjuverkasamtök.
Bandaríkjaforseti ætlar sér að standa við gefin loforð og loka fangelsinu við Guantanamo-flóa.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eva Hauksdóttir mótmælandi. 
Sigurður með stráhatt í útskriftarferðinni á Sunny Beach
Ofurjeppamönnum finnst skemmtilegra að aka yfir vaðið frekar en yfir nýja veginn með ræsunum. 
Á Miklabraut að morgni.
Frá Kárahnjúkum.
Stefnt á opnun um næstu helgi.
Gull. Myndin er úr safni.
Múlakvísl.
Flatey. Íbúar eyjarinnar fengu ekki bækling um kosningar og því verður að kjósa á ný.fréttablaðið/anton
Frá leik Þórs og KR.
Geir Haarde, formaður Sjálfstæðisflokksins, er einn margra ungliða í Sjálfstæðisflokknum sem hafa komist á þing og í ráðherrastól.
Verksmiðja Silicor Materials verður innan við þær verksmiðjur sem þegar standa við Hvalfjörð.
Hin fjögurra ára gamla Hudea varð gífurlega hrædd við myndavélina og hélt að um byssu væri að ræða.
Patrick Cantlay á lokahringnum í gær.
Landsréttur taldi brot Mjólkursamsölunnar alvarleg.
Hermenn undirbúa líkkistur til flutnings við minningarathöfn í Dhaka.
Flugstöðin var rýmd vegna málsins í dag. Myndin er úr safni.
Stuðningsmenn Svoboda fyrir utan þinghúsið í Kænugarði þar sem bláir fánar flokksins voru áberandi. 
Í útgáfunni sem kemur í verslanir í dag er að finna fjölda ítarlegra neðanmálsgreina þar sem textinn er greindur, gagnrýndur og ýmsar staðreyndir sem Hitler hélt fram hraktar. 
Af vettvangi. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Innflutningsbannið hefur staðið yfir síðan í ágúst sl. Makríll og síld eru mikilvægustu útflutningsvörur Íslands til Rússlands. 
Aðstaðan innan girðingar er hin myndarlegasta og áhuginn klárlega til staðar.
Héraðsdómur Reykjavíkur var ekki ánægður með störf lögreglu vegna rannsóknar þessa máls.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mótmælendur flýja táragas. Myndin er tekin í Aþenu í gær. 
Umferðarlögreglan. 
Sigurður Ingi Jóhannsson er ráðherra samgöngu- og sveitarstjórnarmála. 
Alls létu 154 lífið þegar tvær flugvélar rákust saman yfir regnskógum Brasilíu í fyrra.
Myndin sem lögreglan á Suðurlandi hefur birt af Nika Begades er úr öryggismyndavélum við Gullfoss. Í kringum fimmtíu björgunarsveitarmenn hafa verið að störfum við leitina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Forsætisráðherra ræðir um stöðu og þróun jafnréttismála 2018 - 2019 í Hörpu í dag.
Larry Nassar braut á hundruð kvenna, meðal annars í starfi sínu fyrir Ríkisháskólann í Michigan.
Lifandi gínur í verslunarglugga
Lögreglan lokaði svæðið af og hafði mikinn viðbúnað.
Sprengingin var mjög mikil. 
Grétar Þorsteinsson er forseti ASÍ.
Katrín Jakobsdóttir mun flytja opnunarræðu á landsfundinum klukkan 17:30. Mynd úr safni.
Fjármála- og efnahagsráðherra kynnti í dag áherslur ríkisins í komandi kjaraviðræðum við starfsmenn ríkisins.
Guðmundur Steingrímsson hittir Sigmund Davíð nú fyrir hádegi. 
Guðrún Jóna Jónsdóttir, formaður Ungra jafnaðarmanna. 
Lögreglan á Suðurnesjum minnir á að einbeitingar er þörf við aksturinn.
Mazda6 er með fagrar línur
Heimdallur.
Frá starfsstöðvum Fjármálaeftirlitsins við Suðurlandsbraut.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Elísabet segir að dagurinn leggist mjög vel í sig.
BAldur Þórhallsson Varaþingmaðurinn telur Ísland geta orðið að stórveldi í sjávarútvegsmálum innan ESB.mynd/úr safni
Stígamót kynntu ársskýrslu fyrir starfsárið 2017 í morgun.
Eldur Ísidór Kristinsson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Haider Al-Abadi kom með herþyrlu til Ramadi í dag og mun funda með yfirmönnum öryggissveita í borginni.
Minnst tíu eru látnir eftir að Rathjen framdi tvær skotárásir á vatnspípubari í Hanau í Þýskalandi í gærkvöldi.
David A. Goodman, formaður Samtaka handritshöfunda.
Í kringum þúsund manns sameinuðust um málefni fátækra á Sumarþingi fólksins.
Hluti af Leikhópnum Lottu í sýningu síðasta sumars, Litalandi. Þar var fjallað um innflytjendamál en Sigsteinn, einn af stjórnarmeðlimum leikhópsins, segir að  eitt af markmiðum hópsins sé að fjalla um málefni sem skipti máli og eru stundum erfið.
Kolbrún Pálína sækir sína orku út í náttúruna.
Dúlla. Mynd/ AFP. 
Madeleine McCann. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gunnar Gunnlaugsson, Harpa Karlsdóttir, Gunnar Gunnarsson og Sigrún Björg Bragadóttir.
Hjálpargögn liggja eins og hráviði í bænum Orum al-Kubra, skammt frá Aleppo, þar sem loftárás á bílalest kostaði um 20 manns lífið.  
Guðlaug Edda Hannesdóttir.
ÍBV mætir með mikið breytt lið til leiks á komandi tímabili.
Guðrún Bjarnadóttir og Guðrún Gestsdóttir glaðar í bragði eftir fund ársins.
Jóhanna Sigurðardóttir vonast til að Icesave málinu fari að ljúka fljótt. 
Ekkert samráð var haft við íbúa í borginni vegna 15 metra reglunnar, svonefndu
Settu „like" við Vísi á Facebook og þú gætir unnið flatskjá, flottan N8 síma, góða jólabók eða einhvern annan spennandi glaðning fyrir jólin. 
Hermenn í Írak - myndin tengist ekki fréttinni
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá Nightingale bráðabirgðasjúkrahúsinu í Englandi.
Hrafnseyri. Svona var um að litast á þessum sögufræga stað í fyrradag.
Jóhann Karl segir ekki hægt að veita frekari upplýsingar um málið að svo stöddu.
Frá slysstað við Núpsvötn. 
Á morgun verður úthlutað úr styrktarsjóði Baugs Group.
Sævar Freyr er nýtekinn við starfi bæjarstjóra á Akranesi.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Steinar hefur sett fram snjalla hugmynd sem gæti hindrað þá ódáma við sína ömurlegu iðju sem felst í því að losa dekk reiðhjóla.
Trump hélt blaðamannafund í Hvíta húsinu í dag.
Theresa May gerir sig hér reiðubúna til þess að taka á móti Katrínu Jakobsdóttur á dögunum. Nú er ljóst að Bretar þurfa að kjósa til Evrópuþingkosninga.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ekki abbast upp á Lorin Gorman. 
Helmingur aðspurðra í nýrri skoðanakönnun blaðsins telur að það hafi ekki verið rétt að setja lög á verkföllin.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hellisheiðin.
Utanríkisráðherra sagði á fundi með utanríkismálanefnd að hæpið væri að klára ESB-viðræður fyrir þingkosningarnar sem eru fyrirhugaðar á næsta ári. Fréttablaðið/gva
Jón Gnarr mætti sem virðuleg frú á opnunarhátíð Hinsegin daga í gær. Mynd/ Valli. 
Salaskóli í Kópavogi.
Helstu niðurstöður Arnars eru að í hverri eign eru oftar en ekki fleiri en ein orsök fyrir rakaskemmdum. Algengustu orsakirnar eru lekar með gluggum og hurðum.
Flakið er 23 metra langt og er talið er vera frá tímum Forn-Grikkja. Fundurinn er talinn afar merkilegur. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sara Óskarsson ætlar að mótmæla á Austurvelli klukkan 11.
Frambjóðandinn Andrew Yang í kosningabaráttu í fyrsta forkosningaríkinu, Iowa. Hann er sonur taívanskra innflytjenda. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Bessastaðir.
Frá Vík í Mýrdal en eldsvoðinn kom upp á bæ í hreppnum. Allt tiltækt slökkvilið í Vík var kallað út vegna eldsins.
Júlíus Ármann Júlíusson framkvæmdi borgaralega handtöku í nótt.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það sér á bílnum eftir óhappið. 
Magnús Garðarsson er stofnandi United Silicon. 
Einar Örn Benediktsson og Jón Gnarr Kristinsson eru nýir borgarfulltruar. Mynd/ Daníel. 
Piltarnir hafa verið í einangrun í rúma viku og verða minnst nokkra daga enn.
Talið er að drengurinn hafi fallið fimm metra af þaki hússins.
Tugir þúsunda leituðu í neyðar­skýli áður en fellibylurinn gekk yfir strandbyggðir á austurströnd Ástralíu. Fréttablaðið/AP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Jean-Claude Juncker gagnrýndi fjölda aðildarríkja í ræðu sinni fyrir að gera ekki nóg þegar kemur að móttöku flóttafólks.
Réttarhöld vegna málsins hefjast í Antwerp þann 15. maí.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýr G-Class í Detroit.
Grínatriði í þætti Jimmy Kimmel kostar ABC-sjónvarpsstöðina 50 milljónir íslenskra króna, en þar var grínast með nýtt viðvörunarkerfi Bandaríkjaforseta.
Vonaskarð er við norðvesturhorn Vatnajökuls, milli Bárðarbungu og Tungnafellsjökuls.
KH vinnuföt framleiddu vestin sem eru með skýr skilaboð um fjarlægð milli fólks.
Ed Sheeran á Laugardalsvelli í kvöld.
Samkvæmt tölum Eurostat er Danmörk ferðamönnum dýr.Fréttablaðið/Pjetur
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Kyle Kashuv á leiðtogaráðstefnu Samtaka bandarískra skotvopnaeigenda (NRA).
Guðmundur Einarsson er forstjór Heilsugæslu höfuðborgarsvæðisins.
Nissan Qashqai númer 3.000.000.
Kristinn Sigurjónsson í dómsal.
David Rudisha frá Kenýa.
Á myndinni eru, auk Guðríðar Arnardóttur, þeir: Jason Guðmundsson, fasteignasölunni Mikluborg, Magnús Jóhannsson, Dverghömrum, Ingólfur Antonsson, Samtökum aldraðra, Erling Garðar Jónasson, Samtökum aldraðra og Guðmundur R. Guðmundsson, Dverghömrum.
Ketill Sigurjónsson 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Borgward hansa 1500. Myndin er tekin á samkomu eigenda Borgward-bíla í Þýskalandi árið 2005.Mynd/ Spurzem-Wikipedia
Katrín Jakobsdóttir, formaður VG.
Halldóra Mogensen, þingmaður Pírata.
Eduard Sakash flýði Rússland árið 2013.
Jónsi og Gréta Salóme.
Það er víða vont veður í dag. Myndin er úr safni.
Björgunarsveitamenn hafa leitað klukkustundum saman.
Að mati Berglindar standa bændur undir Eyjafjöllum, Rauði krossinn og björgunarsveitarmenn sig afar vel. Mynd/Egill Aðalsteinsson
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Adesina tekur við í september.
Fyrir hraðaksturinn einn og sér þarf ökumaðurinn að greiða 240 þúsund krónur í sekt.
Nick Clegg hefur heldur betur hrist upp í kosningabaráttunni á Bretlandi. Allt leit út fyrir að Íhaldsflokkurinn myndi sigra Verkamannaflokkinn en nú hefur flokkur frjálslyndra demókrata blandað sér í baráttuna. Mynd/AP
Helgi Hjörvar, þingmaður Samfylkingar, er formaður efnahags- og skattanefndar.
Einn greindist með kórónuveiruna í gær.
Laugunum verður lokað klukkan 16:30.
Sund er góð hreyfing.
Boðið var upp á funheitar umræður á Facebookvegg alþingismannsins Helgu Völu í morgun. Og kastaðist í kekki með fjölmiðlamönnum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Kínversk mannvirki á eynni Yongxing.
Einmuna hitabylgja reið yfir meginland Evrópu í sumar.
Tvær konur voru fluttar með sjúkrabíl til Egilsstaða og þaðan með sjúkraflugi til Reykjavíkur. 
Lögreglumenn við skyldustörf.
Frá slysstað
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
ÁRNI GUNNARSSON
Grímsvötn.
NATO þjóðirnar krefjast að Rússar hætti loftárásum sínum.
Ungur maður að lesa The Sun sem er eitt vinsælasta blað Bretlands.
Brot úr hreyflinum brutu glugga þegar hann sprakk. Kona sogaðist næstum því út um gatið. Hún lést af meiðslum sínum.
Guðmundur Þórarinsson er kominn í 2. umferð með Norrköping.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Marine Le Pen er leiðtogi frönsku Þjóðfylkingarinnar.
Hæstiréttur staðfesti dóm héraðsdóms
Vélin var stödd yfir Norðursjó.
Berglind Gígja Jónsdóttir t.v. og Elísabet Einarsdóttir.
Það kyngdi niður snjó á höfuðborgarsvæðinu í morgun.
Yar'Adua talar hér til stuðningsmanna sinna á útifundi í lok janúar. 
Frá Helguvík.
Kristín Ingólfsdóttir við brautskráninguna í dag
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Skotárásir hafa verið tíðar í Malmö á árinu.
Árni Páll Árnason.
spron-húsið Bókabúð Máls og menningar verður til húsa hér. Húsið hefur staðið autt frá því að starfsemi SPRON var hætt þar í mars. 
Hundruð manna mótmæla í Seðlabankanum. Mynd/ Frikki. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Grín-frétt Daily Current um að 37 manns hefðu látist í Colorado vakti mikla athygli. 
Ian Lawless, nýsloppinn og frelsinu feginn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Forseti Mexíkó er ekki par hrifinn af Donald Trump.
Mikil reiði er ríkjandi meðan umhverfisverndarsinna sem telja nánast vonlaust að ný lög um fiskeldi fái faglega afgreiðslu á Alþingi.
Vopnafjörður
Colin Jost og Scarlett Johansson ætla að gifta sig.
Orkuveitan er ekki skaðabótaskyld vegna rafmagnsleysis gærdagsins.
Sebastian Piñera er forseti Chile.
Hjalti Þórarinn Ásmundsson er ósáttur við að sjúkrabíllinn sem flutti hann slasaðan á sjúkrahús á laugardag hafi ekki fengið leyfi til að nota nýju Norðfjarðargöngin vegna vígsluhátíðar ganganna. 
Gasklefi í Bandaríkjunum.
Leiðtogi al-Kaída sór leiðtoga talíbana hollustueið í gær. 
Teikning frá 19. öld af þrælum á bómullarakri í Louisiana. 
Lögregla handtók mennina örskömmu eftir að tilkynning barst um að þeir væru að ógna manni með riffli.
Demókratar vilja afla frekari upplýsinga um Stephen Mnuchin.
Amfetamín Tveir menn sæta gæsluvarðhaldi vegna smygls á amfetamíni. 
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG.
Framhaldið í Dominos-deildunum er enn óljóst.
Maður í partýi kastaði af sér þvagi af þriðju hæð í  blokk.
Eldurinn var töluverður.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, flytur fyrirlestur í Harvard-háskóla í kvöld. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Áætla má að á sjöunda hundrað sjálfstæðismanna hafi sótt fund Sjálfstæðisflokksins í gær. Geir var klappað lof í lófa eftir að hann lauk máli sínu.
„Það verður heilmikil röskun á starfseminni,“ segir Guðlaug Rakel. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Donald Trump, bandaríkjaforseti, hefur lofað skattalækkunum.
Skipverjunum var sagt upp störfum á Bíldsey SH-65 fljótlega eftir að málið komst í hámæli.
Peter Madsen neitar því enn að hafa orðið sænsku blaðakonunni Kim Wall að bana.
Undir 200 Lækkun heimsmarkaðsverðs hefur leitt til þess að verð á bensíni hefur lækkað um fimmtung.
Sveitarfélagið þarf að greiða bætur vegna formgalla á útboði á sorphirðu. 
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir
Arnar Freyr Arnarsson.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra.
Sarah Palin
Svenn Damm, adm. direkt¿r i Dagsbr¿n.  Gunnar Smári Egilsson forstjóri Dagsbrúnar Svenn Dam forstjóri 365 Media Scandinavia Kaupmannahöfn
Verksmiðjan í Svartsengi var gangsett árið 2012.
Lífrænt ræktað grænmeti og vottaður mjólkurmatur. Fréttablaðið/GVA
Geir H. Haarde forsætisráðherra.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Samtökin '78 lýsa yfir áhyggjum af stöðunni. 
Í síðasta mánuði létust um áttatíu manns í óveðri í landinu. 
Ragnhildur segir öryggisgæsluna hjá Mæðrastyrksnefnd hafa gefið góða raun og vera fyrirbyggjandi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Haim Ramon, fyrrverandi dómsmálaráðherra var sakfelldur í dag. 
„Þannig að það er gengið lengra en að hækka þann raunkostnað sem nemur verðlagi á árinu 2014. Þar með tel ég að skatturinn sé orðinn ólöglegur,“ sagði Steingrímur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hann var fjölmennur fundurinn í Réttarholtsskóla í dag. 
Kristján Gunnar kemur í Héraðsdóm Reykjavíkur í gær þar sem hann var leiddur fyrir dómara.
Benedikt páfi ræðir við Elísabetu Englandsdrottningu. 
Þeir sem keyptu miða með það fyrir augum að selja aftur gætu brunnið inni með þá eða neyðast til að selja þá á mjög lágu verði, segir Magnús Þór Torfason hagfræðingur.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Áslaug Arna formaður utanríkismálanefndar
Þetta var í fimmta skipti sem lögregla stöðvaði manninn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Íbúar í Aleppo hafa margir fagnað sigri stjórnarhersins á uppreisnarmönnum.
Safnaráð kom í dag saman til fundar við fulltrúa P&H  Jewellers. 
Margrét Lára Viðarsdóttir skoraði tvö mörk fyrir Val á móti KR.
Jacob Zuma og Múammar Gaddafí í Trípólí í gær.
Sjúkraliðar hlúa að manni sem særðist á Gaza. Samkvæmt Rauða hálfmánanum særðust yfir 750 í gær. NORDIC PHOTOS/AFP
Slökkviliðsmenn slökkva eldinn með vatnsslöngum í Notre Dame í gær. 
Verðstríð á eldsneytismarkaði er hafið á höfuðborgarsvæðinu og framkvæmdastjóri FÍB telur að það gæti varað um nokkurt skeið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Háskóli Íslands.
Harengus, annað flutningaskipa Samherja, mun flytja fjögur þúsund tonn af uppsjávarfiski milli Síle og Nígeríu.
Angela Merkel kanslari Þýskalands.
Verkfallið hefur haft áhrif á ferjusiglingar út í grísku eyjarnar, auk þess að flugumferð hefur raskast verulega.
Fjármálaráðherra segir að unnið sé með málið í ráðuneytinu á grundvelli þess að það varði heildarsýn á framtíðarskipan húsnæðismála.
Frá Selfossi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ásta Ragnheiður þurfti að slá yfir þrjátíu sinnum í bjölluna til að hafa hemil á þingmönnum Framsóknarflokks.
Hyundai Accent af árgerð 2018 er alls ekki ólaglegur bíll.
Frá blaðamannafundi varnarmálaráðuneytisins í dag.
Úr fiskverslun Hafsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Yngri bróðirinn er særður eftir atburði föstudagsins. 
Krókódíllinn Saturn drapst í gærmorgun.
Á þessari mynd sést þegar þyrlan lendir á Kulusuk. Einnig sést í flugvél Norlandair..
Hér má sjá auglýsinguna sem um ræðir fyrir og eftir hreinsun.
Hér má glöggt sjá hið svokallaða hjarta á suðurhveli Plútós. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Katrín er þingmaður Samfylkingarinnar.
Rússneskir hermenn nærri Aleppo.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mynd af bátnum.
Sólveig Anna Jónsdóttir er formaður Eflingar.
Húsnæðið yrði áfram í eigu ríkisins 
Matvöruverslanir, Krónan, Bónus, Nettó Í Bretlandi hefur verið gert átak í innihaldsmerkingum á matvöru. Bretar eru því farnir að kaupa minna af óhollustu.
Mereng Alima Bessela. 
Átök í Kaíró Að nokkru snerist mótmælafundurinn upp í átök við lögreglu.nordicphotos/AFP
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Við skóflustunguna í dag.
Þeir sem hyggjast verslun og þjónustu í miðborgina þurfa ekki að ganga meira en mínútur lengur en þeir sem leggja bíl sínum við Kringluna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Honda CR-V selst eins og heitar lummur í Bandaíkjunum.
Helgi Gunnlaugsson, prófessor í félagsfræði, segir að fátt bendi til þess að skráning af þessu tagi dragi úr kynferðisbrotum.
Frá Borgarspítalanum. Laun lækna eru að stórum hluta byggð á mikilli yfirvinnu.fréttablaðið/Heiða
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá mótmælum fyrir utan utanríkisráðuneyti Írana fyrir helgina.
Halldór Halldórsson, oddviti Sjálfstæðismanna í borginni, er ósáttur.
Stærsti eldurinn, í suðurhluta héraðsins er heilir 18.500 hektarar að stærð.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bifreiðin hefur verið á veginum síðan rétt eftir klukkan tvö í dag.
Steven Gerrard á hliðarlínunni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Fólk ferðast róandi um suma bæi í Missouri.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Bæjarbíó Hafnarfirði. Kvikmyndasafnið hefur haft samastað í Bæjarbíói um árabil.
Snyrtispeglar geta verið nauðsynlegir þegar förðun skal vera nákvæm.
Ragnar Þór segir ljóst að nýtt afl myndi hirða fylgi af öllum flokkum.
Norðurkóreskar klappstýrur í Pyeongchang.
Hass.
Konur ættu að klæðast fallegum litum á meðgöngunni.
Thi Thuy og Hao Van voru grunuð um málamyndahjónaband. 
Recep Tayyip Erdogan Forsætisráðherra Tyrklands var í Króatíu í gær, öðru landi sem er að hefja aðildarviðræður við Evrópusambandið.
Minnst nítján eru slasaðir eftir átökin í Charlottesville í dag.
Sigurjón Þórðarson sat á þingi fyrir Frjálslynda flokkinn á árunum 2003 til 2007.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Svæðið þar sem tökurnar fara fram. Framleiðendur myndarinnar óskuðu eftir því að þessu svæði yrði lokað fyrir flugumferð, en það fékkst ekki samþykkt. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Geimflaugarusl mun falla í hafið við Ísland og Færeyjar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ekkert verður af byggingu moskunnar í Sogamýri fái Íslenska þjóðfylkingin einhverju ráðið.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Banksy-myndin prýddi skrifstofu Jóns Gnarr í Ráðhúsinu. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Margir hyggja eflaust á ferðalag yfir páskana. Þá er gott að gera ráðstafanir vegna innbrotsþjófa sem hugsa sér gott til glóðarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Hells angels á Íslandi. Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Launin sem Ásgerður Halldórsdóttir, bæjarstjóri á Seltjarnarnesi, fær þykja ótæk. 
Alfie Curtis í hlutverki Dr Evazan.
Julian Assange. 
Leiknismenn eru í toppsætinu.
Sveinn Andri Sveinsson, hæstaréttarlögmaður.
Annie Mist Þórisdóttir.
Slöngubátarennsli, kyndlagerð, hópeflisleikir, bogfimi, klifur og sig eru á meðal hluta sem reykvískir skátar skemmtu sér við á Úlfljótsvatni um nýliðna helgi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Enes Kanter er einn fjögurra Tyrkja sem leika í NBA-deildinni á þessu tímabili.
Frá Douma í Sýrlandi.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gunnar Þórarinsson annar maður á lista Sjálfstæðismanna býður fram Frjálst afl í Reykjanesbæ í vor. Var færður niður á lista Sjálfstæðismanna.
Gerald Robinson í leik með ÍR í úrslitakeppninni í vor.
Frá Alþingi.
Ljósmynd á forsíðu skýrslunnar. 
Ónefndur listamaður hefur málað mynd af Gaddafí á húsvegg í Trípólí. Á myndinni má sjá einræðisherrann fyrrverandi forða sér á hlaupum með peninga í poka.nordicphotos/AFP
Hæstiréttur dæmdi manninn í árslangt fangelsi. Mynd/ GVA. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ung kona og barn hennar sjást hér ganga fram hjá brunarústum bíla við Kristíaníu. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pamela Anderson og sonurinn Brandon Thomas Lee.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stúdentaráð Háskóla Íslands sendir kröfuna fyrir hönd íslenskra stúdenta.
Konan var handtekin fyrir kókaínsmylg. Mynd úr safni.
Hermenn á Sri Lanka gera hér leit í bíl við höfnina í höfuðborginni Colombo. Mikill viðbúnaður hefur verið í landinu eftir hryðjuverkaárásirnar á páskadag.
Gleði gleði, flugeldum fylgir oft mikil gleði.
Bára Halldórsdóttir þurfti að eyða upptökunni sem hún tók af samtali þingmanna á Klaustur bar í nóvember. 
Gulldrengurinn Dóri DNA má vel við una en það stefnir í að hann megi heita nýstirni þessarar jólabókavertíðar.
Óeirðirnar eftir fótboltaleikinn í kvöld. 
Bilunin veldur víðtæku sambandsleysi á Vestfjörðum
Strætó bs ætlar að bjóða borgarbúum frían dagspassa í Strætóappinu á morgun vegna þess að Heilbrigðiseftirlit Reykjavíkur spáir svokölluðum "gráum degi“ en þá er svifryksmengun yfir heilsuverndarmörkum í kringum stórar umferðaræðar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Landsvirkjun hefur sótt um rannsóknarleyfi í Stóru-Laxá ofan Hrunakróks. Skili rannsóknir jákvæðum niðurstöðum gæti 25 til 30 megavatta virkjun orðið að veruleika.
Á Breiðdalsvík. 
Vopnuð lögregla brýst inn í hús til að handtaka mann.
Krakkar úr Vinnuskóla Reykjavíkur að störfum við Árbæjarskóla fyrir þremur árum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhanna Sigurðardóttir segir að með stjórnarskrármálinu sé verið að vinna samkvæmt þjóðarvilja. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bíllinn hafnaði upp á umferðareyju við gatnamótin og lá þar á hliðinni þegar viðbragðsaðila bar að garði.
Lögregla og aðrir þorpsbúar bera lík nokkurra þeirra sem létust í dag.
Sveitarfélögin ætla að ráða eftir megni ungt fólk á aldrinum 14 ára og fram yfir tvítugt í sumarvinnu í sumar. Í Hafnarfirði fjölgaði umsóknum um fjórðung. Ljóst er að „stór hópur fær ekki vinnu nema til komi sérstakt átak,“ segir Steinunn Þorsteinsdóttir, upplýsinga- og kynningarfulltrúi. Myndin er úr safni og tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Jaguar I-Pace.
Kærandinn greindi frá árásinni og frelsissviptingunni á lögreglustöðinni á Selfossi á mánudag.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra, ásamt Janos Martonyi utanríkisráðherra Ungverjalands og forseta Evrópuráðsins.
Angela Merkel skoðaði Hellisheiðavirkjun með Brynhildi Davíðsdóttur, stjórnarformanni OR, og Bjarna Bjarnason forstjóra.
Í Hagaskóla í Reykjavík hefur bekkjum verið skipt í tvennt
Bergþóra Þorkelsdóttir er menntaður dýralæknir en hefur sinnt stjórnunarstöðum síðustu tuttugu ár. Hún er nýskipaður forstjóri Vegagerðarinnar. 
Frá Landmannalaugum í vetrarklæðum
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ford Explorer XLT.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Maðurinn er áhyggjufullur yfir aðgerðum Thunberg.
Andrés Ingi vill ekki afnema núverandi fyrirkomulag. 
Rannveig Rist á bryggjunni við Straumsvík á miðvikudaginn.
Þóranna var afar stolt af dóttur sinni þegar henni tókst að safna sér fyrir hjóli.
Haraldur Dean Nelson, faðir og umboðsmaður bardagakappans Gunnars Nelsonar.
Aðgerðarleysi Reykjavíkurborgar er harðlega gagnrýnt í áliti umboðsmanns borgarbúa. 
Ragnhildur Helgadóttir segir að almenn sátt verði að vera um stjórnarskrárbreytingar. Mynd/ GVA.
Jón Gunnarsson gæðir sér á fyrsta hvalnum
Ekki er hlýtt milli þeirra Björns Levís og Ásmundar en á fundi aðila í ferðaþjónustu í gær sá Ásmundur sig knúinn til að biðjast afsökunar vegna orða Björns Levís um lobbíisma.
Magnús Leifsson, Ágúst Bent og Halldór Laxness Halldórsson ásamt syni sínum Flosa.
Maðurinn fannst í bíl á rússneskum númerum nærri Alakurtti á Kolaskaga, um sjötíu kílómetrum frá finnsku landamærunum.
Lauryn Hill hefur verið dæmd fyrir skattsvik.
Öræfajökull.
Nýbakað súrdeigsbrauð er tilvalið á morgunverðarborðið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Búist er við því að Alþingi fari í jólafrí í næstu viku.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Um er að ræða sesamsmjör í 250 gramma krukkum, óháð dagsetningu
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þjóðhátíð verður haldin í eyjum um helgina.
Tvær af fjórum F-35 orrustuþotum norska flughersins á Keflavíkurflugvelli.
Bessastaðir.
Úrskurður Héraðsdóms Reykjavíkur var felldur úr gildi.
Samningaviðræður Grikkja við kröfuhafa ríkisins virðast komnar í strand.
Logi Bergmann.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hér til vinstri má sjá skjáskot af færslu frá samtökunum Ban Trophy Hunting. Myndin er tekin af vefsíðu Björns og er úr ferð á vegum fyrirtækis hans, The Icelandic Hunting Club.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Markvisst þarf að vinna að því að minnka áhættuna á dreifingu sýklalyfjaónæmra baktería með ferðamönnum samkvæmt starfshópnum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Viðkomandi aðili var á gjörgæslu Karolinska.
Everest verður fyrsta stóra fjallið sem Guðmundur og Ingólfur klífa saman.
Hér eru nokkrir höfundar sem voru að gera það heldur betur gott á árinu.
Frestur svínaræktenda til að skila áætlun um hvernig þeir ætla að uppfylla skilyrði laga um dýravernd er runninn út.
Yangzte fljót er stærsta fljót Kína. 
Vöruflutningabíll frá Scania.
Höskuldur Þórhallsson
aðflug í reykjavík Borgaryfirvöld segjast ekki hafa breytt um stefnu í málefnum Reykjavíkurborgar þótt þeim lítist vel á nýja flugstöð á gamla staðnum í stað stórrar samgöngumiðstöðvar.Fréttablaðið/pjetur
Björgunarsveitin með sjónpósta og leita á bátum við nýju brúnna yfir Hvítá. Net hefur verið strengt á milli stólpa.
Jólamarkaðurinn í Berlín eftir árásina. 
Staða OR er slæm. Mynd/ GVA. 
Sænsku konungshjónin. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Júlíus Vífill Ingvarsson, fyrrum borgarfulltrúi, hefur alfarið hafnað ásökunum.
Klukkan sem seldist ekki.
Meniga.
Harry Kane hefur verið iðinn við markaskorun á þessu undirbúningstímabili.
Geert Wilders.
Madang, Papúa Nýja-Gínea.
Aðgerðir lögreglu fóru meðal annars fram í Skipholti þar sem að minnsta kosti tveir voru handteknir. Sérsveitarmenn og óeinkennisklæddir lögreglumann komu að aðgerðunum.
Ari Matthíasson hefur gegnt stöðu Þjóðleikhússtjóra í rúm fjögur ár.
Grindavík hafði betur gegn Fylki.
Gilles Romain Chaterine Classens
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Richard Burr yfirgefur þinghúsið í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fréttamaður tók þessa mynd út um gluggann á fréttastofunni fyrr í kvöld. Ef rýnt er í myndina má sjá að lítilsháttar snjókoma er úti en næstu daga er spáð meiri hita, segir veðurfræðingur.
Benedikt sextándi páfi mun skipa nýja kardínála í dag. 
Persónulegum upplýsingum viðskiptavina var stolið í innbroti á vef Vodafone í nóvember í fyrra. 
Pervez Musharaf sækist eftir endurkjöri á forsetastóli. 
Kári Árnason á Laugardalsvellinum í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það getur kostað stelpurnar um þrjátíu þúsund krónur að skella sér út á lífið á gamlárskvöld. Strákarnir sleppa að öllum líkindum betur en þurfa þó að punga út ófáum þúsundköllunum líka. nordicphotos/getty
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Spix-arnpáfi í dýragarði í Singapúr í fyrra.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Elfar Freyr Helgason í leiknum gegn Víkingi.
Björn Ingi Hrafnsson forseti borgarráðs og Stefán Eiríksson lögreglustjóri ræða málin á fundinum.
Ólafur Friðrik Magnússon
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dómsmálaráðherra kom í veg fyrir að mennirnir yrðu sendir enda sé beðið eftir upplýsingum um aðstæður hælisleitenda í Grikklandi.
Dagný Ósk.
Árni Grétar Jóhannson, formaður Samtakanna 78.
Flug liggur niðri.
Einar Karl fær ekki verktakagreiðslur sem verktaki.
Frá framkvæmdum við Miklubraut.
Allar deildir herafla ríkjanna tveggja koma að æfingunum.
Bessastaðir.
Talsverður viðbúnaður er við veiðihúsið við Elliðaárnar þar sem björgunarsveitarmenn leita nú að 19 ára pilti, Jakobi Hrafni Höskuldssyni. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Magnús orri schram
Eyjafjallajökull. Mynd/ Vilhelm
Frá fundi leiðtoganna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bryggjan leit dagsins ljós að nýju fyrir skömmu eftir áratuga veru neðanjarðar.
Pétur og Vilhjálmur sitja báðir í efnahags- og viðskiptanefnd.
Hanna Birna Kristjánsdóttir samsinnti þingmanninum Vilhjálmi Árnasyni varðandi umferðaröryggi.
Frá Akureyri í morgun.
Fréttastofa hefur ítrekað reynt að ná tali af Hjörleifi Kvaran, forstjóra OR, vegna málsins í dag og í gær en hann hefur ekki gefið færi á viðtali og ekki svarað skilaboðum. 
Hús íslenskunnar mun rísa á næstu þremur árum. 
Jón Atli Benediktsson háskólarektor segir nálægð við háskólasamfélagið skipta máli. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Páll Magnússon útvarpsstjóri.
Frú Jarmila Mikulcaková afhenti söfnunarfé Íslendinga við hátíðlega athöfn í húsakynnum ríkisstjóra Zlínfylkis. Hún stendur hér milli ríkisstjórans, Libor Lukas og Dagmar Simkova, framkvæmdastjóra grunnskólans og barnaheimilisins í Vsetin.
Mjaldrar eru gríðarlega vinsælir í Japan en dýraverndunarsamtök hafa lengi barist fyrir frelsun þeirra. 
Ásrún María Óttarsdóttir
Áform um nýja ferju kynnt Fulltrúar frá Vegagerðinni, innanríkisráðuneytinu, Vestmannaeyjabæ og Siglingastofnun kynntu áform um smíði nýrrar ferju á blaðamannafundi í gær.Fréttablaðið/gva
Lagt er til að tollar verði lækkaðir, svo að framleiðsla grannlandanna verði samkeppnisfær við íslenskar mjólkurafurðir hér á landi. Í framhaldi af því má leggja af opinbert heildsöluverð á mjólkurvörum. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Linda Hrönn var á átjánda landsþingi Landssambands Framsóknarkvenna kjörin formaður.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mordechai Vanunu. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Margrét Hügemann segir fólkið í bænum mjög skelkað eftir gríðarlega öfluga sprengingu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Björgunarsveitir frá Húsavík veittu bátnum á Skjálfanda aðstoð.
Leysibendarnir sem um ræðir.
David Davis, sem fer fyrir samninganefnd Bretlands, og Michel Barnier, helsti samningamaður Evrópusambandsins, í Brussel í dag.
Frá Hlíðarfjalli
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, að tilkynna að Íran myndi brátt ljúka uppsetningu á kjarnorkuáætlun sinni. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá Tour de France
Úr einni verksmiðju General Motors í Bandaríkjunum.
Tónleikar Beyonce fóru fram á Parken í gærkvöldi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir skoðun fjármála- og efnahagsráðherra um að selja eigi Íslandspóst við fyrsta tækifæri ekki koma á óvart. Sjálf er hún þeirrar skoðunar að ekki sé tilefni til …
James Maddison hefur farið vel af stað með Leicester City í ensku úrvalsdeildinni á þessari leiktíð.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þórður Heiðar (Doddi) Jónsson.
Svona er um að litast í næsta nágrenni við móttökustöð Sorpu.
Af öllum framboðum á Akureyri var oftast strikað yfir nafn Gunnars Gíslasonar, oddvita Sjálfstæðisflokksins, alls 58 kjósendur.
Felgulykill getur verið skaðræðis­vopn. Myndin er sviðsett.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fredensborg hefur keypt meirihluta í Heimavöllum og áformar að afskrá félagið.
Guðbjartur hefur skipað nefnd til að gera tillögur að úrbótum fyrir transfólk
Átján hafa látið lífið í eldunum síðan í september.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sólveig hefur vakið athygli um víða veröld fyrir boðskap sinn og hugmyndir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
Hafdís Inga telur þörf á allsherjarbyltingu innan íþróttahreyfingarinnar.
Tveir menn voru handteknir í aðgerðum lögreglu og sérsveitar í dag.
Gary Woodland fagnar á hringnum í gær.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sigurður Ingi og Jón voru óhræddir við að fá sér í nefið þótt fréttamenn fylgdust með hverju fótmáli þeirra við lyklaskiptin.
Íslenskur þorskur.
Kristinn H. Gunnarsson hefur tekið sæti í stjórn Náttúruverndarsamtaka Vestfjarða en Jóna Benediktsdóttir boðaði til fundar hjá samtökunum í gær sem hafa ekki verið með virka starfsemi frá árinu 2011 eða þar um bil. 
David Miliband, utanríkisráðherra Bretlands.
Sýslumaðurinn í Vestmannaeyjum hefur aðsetur í Stjórnsýsluhúsinu við Heiðarveg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Gætum farið að sjá þessar þyrlur á íslenskum næturhimni. 
Halldór Halldórsson, bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar, er formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Börn og ungmenni borga nú 235 krónur fyrir hverja ferð í Strætó. 
Kvöldfréttir hefjast á slaginu 18:30 í opinni dagskrá á Stöð 2 og í beinni útsendingu á Vísi.
Her- og lögreglumenn í Burma eru harðir í horn að taka. 
Páll Magnússon
Hákon og Valgerður standa vaktina í Fiskbúð Fjallabyggðar. 
Sigríður Jónsdóttir og Laufey Rún Ketilsdóttir
Stjórnarráðið við Lækjargötu.
Árásarmaðurinn hefur verið skotinn af lögreglu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Helgi Sigurðsson.
Frá vettvangi handtakanna í október 2013.
edi-riddarar virðast eiga upp á pallborðið hjá mörgum Bretum ef marka má skráningu í trúfélagshópa í landinu.
Mikil reiði var í Pakistan eftir að 24 hermenn féllu í sprengjuárás.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
Srdjan Tufegdzic, þjálfari Grindvíkinga.
Arnar Gauti Sverrisson og Berglind Sif Valdemarsdóttir.
Læknar fá lánuð tæki úr dýragörðum til þess að fást við feitt fólk. 
Sigurborg og Björn tókust á í útvarpsþættinum Sprengisandi í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nýskráningum einkahlutafélaga hefur fjölgað síðustu 12 mánuði.
"Blue suede shoes“ skóparið fór á rúmlega níu milljónir á uppboði
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Valtýr Sigurðsson segir það skjóta skökku við ef byggt er upp opinbert embætti nú þegar verið er að fækka stofnunum.
Systur Hannesar voru viðstaddar þingfestingu málsins í dag.
Það getur verið erfitt og leiðigjarnt að vera alltaf í mikilli sól og hita. Það hafa Svíar fengið að reyna í sumar með ýmsum slæmum afleiðingum. 
Frá Sæfarinu á Sæbraut í morgun þar sem blés hressilega.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sjókvíaeldi í Súgandafirði. 
Kolbrún Baldursdóttir.
Tæp ellefu prósent svarenda vildu ekki gefa upp afstöðu sína og næstum því sex prósent sögðust skila auða, ef kosið yrði í dag.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Niðurstöður rannsóknarinnar eru óhuggulegar.
Mercedes Benz C-Class
Mörður Árnason, varaformaður Íslandsdeildar Evrópuráðsþingsins.
Frá flugtaki
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Skuggalegur en umfram allt viðeigandi lofsteinn.
Bjarni Már Magnússon.
Eigandinn vill fjarlægja aðalstigann í Fríkirkjuvegi 11 eins og sjá má af þessum tveimur tölvumyndum. Mynd/Tark
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, dómsmálaráðherra frá því í síðasta mánuði. 
Grettisgata 43, þar sem árásin átti sér stað.
Um var að ræða fjóra íslenska einstaklinga.
Enn vantar O mínus blóð.
Landspítalinn Fossvogi
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Áverkar ökumannsins eru ekki taldir alvarlegir.
Örn Báður spyr hvort enginn hafi orðað þann möguleika að biskup þyrfti hugsanlega að segja af sér.  
Gulli og Heimir stýra Bítisskútunni.
Átján ára piltur var handtekinn í morgun eftir að hafa stolið bíl.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna.
Búast má við að potturinn verði í 37 milljónir næsta laugardag.
TED fyrirlestur þeirra Þórdísar Elvu Þovaldsdóttur og Tom Stranger þar sem þau segja frá kynferðisofbeldi sem gerandi og þolandi hefur vakið alheimsathygli.
Mynd úr safni
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Oddur Gretarsson skoraði 12 mörk í kvöld.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Bátur með flóttafólki frá Afganistan nálgast grísku eyjuna Lesbos í Eyjahafi.
Íbúar Kaupmannahafnar eyða meiri peningum í vín heldur en fólk annars staðar í Danmörku. 
Farið var yfir fjölda smitaðra á blaðamannafundi almannavarna og landlæknis í dag. 
Álverið Grundartanga. Starfsmenn vilja aukna hlutdeild í góðu gengi álversins, segir á vef VLFA.
Hannes Þór Halldórsson og Kári Árnason fagna í leikslok.
Frá Hrísey.
Einn eigenda Priksins er með skrifstofu við Ingólfsstræti þar sem brotist var inn í nótt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fjórir karlmenn sem segjast vera staðsettir í Reykjavík eru skráðir á alþjóðlega vefsíðu fyrir fylgdarþjónustu.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þóknun til presta fyrir skírnir hefur hækkað um tæplega helming frá 2003 en allur gangur er á því hvort prestar innheimti gjald eður ei.
Gunnar Birgisson.
Hundar verða notaðir við að leysa úr læðingi tilfinningar fanga á réttargeðdeildum í Svíþjóð.
Forritið mun eflaust gagnast mörgum verðandi foreldrum hér á landi. 
Michael Fallon, varnarmálaráðherra Bretlands, er ekki sáttur með Rússa. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Grunur um margvísleg brot liggur til grundvallar handtökunni. Mynd/ Vilhelm. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Afturelding er nýliði í Olísdeild kvenna.
Aron Jóhannsson.
Þríeykið var sakfellt fyrir að reka spilavíti í atvinnuskyni.
Andri Árnason, ríkislögmaður.
Svandís Svavarsdóttir.
Áætlað er að um sjö hundruð þúsund manns á aldrinum 16 til 59 ára taki kókaín á hverju ári í Bretlandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bandaríkjamenn kjósa sér nýjan forseta á þriðjudag. 
Síminn hefur ekki stoppað hjá Tryggingastofnun enda eru margir í uppnámi eftir að hafa fengið bakreikning. 
Flóttafólk kemur til Aþenu í Grikklandi frá eyjunum Lesbos og Kíos, þangað sem fólkið sigldi frá Tyrklandi. 
Stephen Hawking. 
Boeing 737 þota CanJet í morgun.
För í sandinum á Fjallabaki.
Háskólinn í Reykjavík. Fólk sem er þar statt eða hefur verið í dag hefur ekkert að óttast. Konan sem beðin var að fara úr skólanum og í heimasóttkví er einkennalaus.
Biðröð hjá Fjölskylduhjálp.
Frá aðgerðum lögreglunnar í dag.
Vel gekk að slökkva eldinn og breiddi hann ekki úr sér í aðrar íbúðir.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Spákort fyrir laugardagsmorgun. 
Hið nýja atvinnusvæði mun rísa við hliðina á Vesturlandsvegi, allt að 100 þúsund fermetrar. Mikil skógrækt er í hlíðum Úlfarsfellsins.
John Kelly, nýr starfsmannastjóri Hvíta hússins, virðist ætla að koma heraga á ríkisstjórn sem hefur einkennst af glundroða.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kim Jong-un léttur í lund.
Miðað er við að prófin sem falla niður í dag verði haldin 17. desember næstkomandi.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Thabo Mbeki og Robert Mugabe.
Guðni Valur Guðnason keppir á HM í Katar.
Ross Beaty, kanadískur eigandi Magma Energy og Ásgeir Margeirsson, framkvæmdastjóri Magma á Íslandi. Ásgeir segist fagna því að endanleg niðurstaða varðandi lögmæti kaupa Magma á HS Orku sé komin fram.Fréttablaðið/GVA
Pútín og Bolton funduðu í dag.
Frá mótmælunum í gærkvöldi. 
Krabbameinsgreindir geta auðveldlega farið á mis við endurhæfingu, sem er mikilvægur þáttur í bataferlinu. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vilhjálmur Bjarnason.
Teikning Guðjóns Samúelssonar
Ómar Stefánsson bæjarfulltrúi hafði ástæðu til að fagna. Hann skipaði þriðja sæti listans síðast en leiðir hann nú.
Dóra Ólafsdóttir er 107 ára í dag.
Donald Tusk  og  David Cameron.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rúnar Kristinsson og lærisveinar hans í KR eru ríkjandi Íslandsmeistarar.
Obama og Clinton hafa þekkst um árabil.
Guðmundur Gunnarsson segir Vestfirðinga enn vera að hrósa happi yfir því að allir hafi sloppið ómeiddir úr þessum snjóflóðum sem féllu á Flateyri og Súgandafirði í gærkvöldi.
Benny Gantz og Benjamín Netanjahú mistókst að mynda nokkurs konar þjóðstjórn.
Steven Avery var dæmdur í 53 ára fangelsi fyrir morð.
Frá æfingu slökkviliðs í Skorradal í síðasta mánuði.
Trans konan Danica Roem hirti þingsæti í fulltrúadeild Virginíuþings af sjálftitlaða hommahataranum Bob Marshall. 
Áhlaupið á síðasta ári varð eitt það mannskæðasta í baráttu lögreglu við glæpaklíkur í Mexíkó.
Prestar og djáknar. Frá vinstri: Jarþrúður Árnadóttir, Dagur Fannar Magnússon, Steinunn Þorbergsdóttir, Benjamín Hrafn Böðvarsson, Alfreð Örn Finnson og Daníel Ágúst Gautason.
A heavy storm will hit Iceland in the afternoon tomorrow (Sunday), with winds up to 50 meters per second.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Grásleppu landað á Árskógssandi.
Hluti af smyglvarningnum.
Nýjasta útspil Trump er ólíklegt að bæta samband hans við leiðtoga repúblikana í þinginu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Jón Gnarr is rumoured to be considering running for president in Iceland. He was the mayor of Reykjavik from 2010 until 2014.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Tryggingastofnun ríkisins. 
Fólk er að leggja sig í gífurlega hættu á hverjum einasta degi,“ segir Þórir Guðmundsson. 
Einar Torfi Finnsson og John Bigham í leiðangri á Gunnbjörnsfjall, hæsta fjall Grænlands. 
Fólksfækkun er mikið og vaxandi vandamál í Japan
Þessi þýski hermaður þarf að taka sig á.
Mun minna er af makríl á miðunum austur af landinu samanborið við sama tíma í fyrra vegna kuldatíðarinnar fyrir austan.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
 Hanna Birna segir að ákvörðun um að styrkja lausafjárstöðu borgarinnar vegna bakábyrgða á OR hafi verið tekin fyrir kosningar.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, kom oftast fram í sjöfréttum Ríkissjónvarpsins í fyrra. 
Nýr forseti Alþjóðabankans.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ásgeir Trausti er tónlistarmaður dagsins á vef The Guardian. 
Meirihluti íbúa Suður-Kóreu trúir því að Kim Jong Un standi við orð sín.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórður Fannar tekur við vinningnum úr höndum starfsmanna Frumherja á Akranesi  en þau eru Þórdís Bjarney Guðmundsdóttir og Halldór Ármann Guðmundsson.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Guðmundur Hólmar Helgason skoraði sjö mörk í dag.
Hilmar Sigurðsson, forstjóri Sagafilm.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Kim Jong-Un og Donald Trump funduðu í Singapúr í júní. Fundur þeirra virðist litlu hafa skilað.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Nokkur hundruð eftirskjálftar hafa mælst, þar af tveir af stærðinni 5,0.
Perlan og himininn yfir henni verða lýst upp í kvöld til heiðurs heilbrigðisstarfsfólki sem staðið hefur vaktina í kórónuveirufaraldrinum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eignamsjón fundar með íbúum.
Þau tóku við nýjum Herjólfi í gær.
Engir dómar verða kveðnir upp í Landsrétti í fyrr en á mánudag.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, er á batavegi.
Vélar Easyjet á Gatwick-flugvelli.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Sævarsson
Amfetamín og e-pillur.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Guðrún Brá Björgvinsdóttir
Tolladeilan snýr að ólöglegum greiðslum ESB og bandarískra yfirvalda til flugvélaframleiðendanna Airbus og Boeing.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Veggspjald af Morsi hengt upp í borginni Istanbúl.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Búist er við stormi á norður- og austurlandi í nótt.
Blóðgjafar á rauðu bekkjunum í Blóðbankanum á Snorrabraut.
Skagakonan Rósa Soffía er mikill heimsborgari.
54 Afríkuríki eiga aðild að Afríkusambandinu sem var stofnað árið 2002.
Starfsmenn Landhelgisgæslu Japan fara um borð í bát sem rak á land í fyrra.
Þeir eru brattir strákarnir í Study Cake og ætla að ráðast gegn ólæsi með sinni fyrstu vöru.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Túnisbúar fagna einu markanna gegn Madagaskar í kvöld.
Systurnar gætu átt yfir höfði sér langa fangelsisdóma.
Mótmæli.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá mótmælunum í síðustu viku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnar Ásgeir Ásgeirsson og Guðfinna Jakobsdóttir Hjarðar ræddu sögu sína í kvöldfréttum Stöðvar 2.
Blaer with her mother Bjork. 
Arctic Oddi gerði samkomulag við Byggðastofnun. Fyrirtækið sendi stofnuninni bréf fyrir skömmu þar sem það sagðist ætla að hætta bolfiskvinnslu á Flateyri. Þar með riftir Byggðastofnun samningnum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Áætlað er að skýrslan verði tilbúin í apríl 2018.
Uppátækið vakti mikla athygli.
Skjólstæðingar eru beðnir um að taka með sér burðarpoka vegna matarúthlutunar á morgun.FRéttablaðið/Anton
Cristina Fernández de Kirchner og Alberto Fernández fagna sigrinum í gær.
Skipið er risavaxið en algjörlega mannlaust.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Götumynd frá Ósló í Noregi þar sem 40.000 hafa nú misst vinnuna á fáeinum dögum. Í landinu öllu eru nú 306.000 án vinnu sem er mesta atvinnuleysi síðan á dögum …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þrjár virkjanir í neðri hluta Þjórsá eru í nýtingarflokki samkvæmt tillögu starfshóps. Deilt er um þær virkjanir á milli stjórnarflokkanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vindaspáin eins og hún lítur út klukkan 16 í dag.
Samtals munu þessir ellefu ökumenn greiða rúmlega eina milljón króna í sekt.
Dagný Brynjarsdóttir fagnar með Portland Thorns.
Emerald Garner, dóttir Eric Garner heitins og Gwen Carr, móðir hans, ræða við fjölmiðla eftir að niðurstaða dómsmálaráðuneytisins var kunngjörð.
Óp heyrðist í grennd við hóp ferðamanna.
Kúrdar í norðanverðu Sýrlandi bíða við landamæri Grikklands í von um að komast yfir gryfjuna, sem skilur á milli.
Athugið að myndin er úr safni.
Tíu manns gistu fangageymslur í lögreglustöðinni á Hverfisgötu í nótt en lögregla sinnti 105 málum í gærkvöldi og nótt.
Ólafur Ingi Skúlason, Viktor Karl Einarsson hafa báðir snúið heim úr atvinnumennsku til þess að leika með uppeldisfélögum sínum.
Hátt í 100 þúsund manns eru með virk rafræn skilríki og hafa símafélög lýst því að þau verða reiðubúin með lausnir fyrir viðskiptavini sína.
'Með því að saga ekki hliðarnar af trjábolunum fæst fallegt timbur sem til dæmis er hægt að nota til að klæða hús, segir Jón Loftsson skógræktarstjóri.Mynd/Jón Loftsson
Pierre Nkurunziza tók við embætti forseta Búrúndí árið 2005.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mikið öskufjúk er á Skeiðum
Steinþór Árnason, eigandi Segafredo.
Höskuldur Gunnlaugsson.
Landspítali. Um sextíu Grænlendingar, Norðmenn og Færeyingar koma í augnaðgerðir á Íslandi í hverri viku og 10 til viðbótar koma til að leggjast undir skurðhníf íslenskra lýtalækna.
Iðnaðarmenn voru að skipta um rúður í Alþingishúsinu í morgun. Mynd/ Sigurjón. 
Timo Summa Hinn finnski sendiherra Evrópusambandsins á Íslandi er með aðstöðu í gömlu Moggahöllinni við Aðalstræti, á hæðinni fyrir neðan flokksskrifstofur Vinstri grænna.fréttablaðið/stefán
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Árásarmaðurinn var sjálfur skotinn til bana af lögreglu eftir árás hans á flotastöðinni í Pensacola í norðvesturhluta Flórída.
Maður fylgist með sjónvarpsútsendingu frá eldflaugarskotinu í Seúl, höfuðborg Suður-Kóreu.
Mynd tengist frétt ekki beint
Lars Lagerbäck er landsliðsþjálfari Norðmanna í knattspyrnu.
Minnst 48 eru látnir eftir sorpskriðu í úthverfi Addis Ababa, höfuðborg Eþíópíu.
Merkar fornminjar fundust í uppgreftri á Steinsstöðum í Tungusveit sumarið 2008, sem leiddu í ljós grafreit þar sem kristnir menn höfðu verið lagðir til hinstu hvílu. Engar ritaðar heimildir eru um kirkju þarna.
Margir eiga eflaust eftir að sakna Árna á Þjóðhátíð.
Google hefur núna opnað My Activity-síðuna sem gefur notendum færi á að skoða nokkuð ítarlega allt það sem þeir hafa gert á Google
Guðlaugur Þór Þórðarson, utanríkisráðherra, segir að um grafalvarlega atburði sé að ræða.
Andri Rafn Yeoman, Breiðabliki, með boltann í leiknum í dag en Felix Örn Friðriksson, ÍBV, eltir hann.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sadio Mané umkringdur félögum sínum.
Newstalk frá Írlandi tekur drengina tali á milli undankeppni og aðalkeppni. Drengirnir hafa farið í hvert viðtalið á fætur öðru í Tel Aviv, enda fjölmiðlar áfjáðir í að hafa eftir …
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rannveig Gunnarsdóttir 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Verðmæti undir sjávarbotni Olíufélög hafa fundið ríkar olíulindir í Norðursjó. Heildarverðmæti undir nýju svæði nemur samsvarandi upphæð og hálfur olíusjóður Norðmanna. NordicPhotos/AFP
Tómas Guðbjartsson prófessor og Hannes Halldórsson kandídat eru á meðal höfunda vísindagreinar.
Hjólið góða úr Easy Rider myndinni.
Árið 2008 gerði lögregla áhlaup á búgarð í Texas. Meðlimir í FLDS-söfnuðinum bjuggu á búgarðinum, þar af 439 börn, en nokkir menn voru í kjölfarið sóttir til saka fyrir fjölkvæni og barnaníð.
Sædís Sif Harðardóttir hefur safnað saman sögum um 50 kvenna sem segjast hafa verið sviknar af Sverri Birni Þráinssyni sem er betur þekktur sem Grenningarráðgjafinn. 
Þessi hundur er hvorki íslenskur né alspora og tengist fréttinni ekki sérstaklega.
Audi R8 með V10 vél.
Árásin gærdagsins er sú mannskæðasta í íröksku höfuðborginni síðustu vikurnar.
Rúmlega 1.200 manns hafa látist úr ebólu síðustu mánuði og er faraldurinn sá mannskæðasti sinnar tegundar nokkurn tímann.
Ólafur Þór Hauksson, héraðssaksóknari. Embættið hefur ákært Sjólaskipasystkinin fjögur í tengslum við rannsókn á meintum skattalagabrotum.
"Saga bróður míns er í raun eymdarsaga,“ segir Karen Elísabet Halldórsdóttir. Bróðir hennar er Þorsteinn Halldórsson sem situr í fangelsi fyrir alvarleg kynferðisbrot.
Mikilvægt er að huga að geðheilsunni, þá sérstaklega núna þegar aðstæður í samfélaginu eru kvíðavaldandi fyrir marga.
Sæti á tveimur hæðum gætu verið framtíðin.
Tugþúsundir hafa haldið út á götur Algeirsborgar og fleiri borga síðustu daga til að mótmæla Bouteflika og stjórn hans.
Brosandi við undirskrift. Á myndinni eru Guðjón Rúnarsson, Samtökum fjármálafyrirtækja, Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra, Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra og Arnar Sigurmundsson, Landssamtökum lífeyrissjóða. Fjórtán skrifuðu undir yfirlýsinguna í Þjóðmenningarhúsinu í gær.  
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Nylon-stúlkur hafa í nógu að snúast þessa dagana. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sverrir Rolf hjólaði frá Manchester til London á sunnudaginn. 
Kennarar eiga að meta ýmsa þætti í fari tíundu bekkinga áður en þeir útskrifa nemendurna. 
Frá blaðamannfundinum í dag.
Gylfi Sigfússon, fyrrverandi forstjóri Eimskips.
Drengur skoðar bílhræ eftir sprenginguna í dag.
Kort sem sýnir spá Veðurstofu Bandaríkjanna um slóð hitabeltisstormsins Irmu næstu dagana.
Michael Cohen hljóðritaði fundi sína með Donald Trump.
Unnið að fornleifauppgreftri að Hrísbrú í Mosfellsdal þar sem fannst langhús fyrir um tíu árum sem talið hefur verið frá 870 til 910. Samkvæmt aldursgreiningu Páls Theódórssonar hófst búseta á Hrísbrú á tímabilinu 830 til 850. 
Guðmundur Ingi Guðbrandsson er umhverfisráðherra í ríkisstjórn Vinstri grænna, Framsóknarflokks og Sjálfstæðisflokks. 
Loftrýmiseftirlit Dönsk orrustuþota á eftirlitsflugi. Rætt er um að finnskar og sænskar taki líka þátt.nordicphotos/afp
Ekki fá allir afslátt Hafnfirðingar frá aldrinum 67 ára ferðast með strætisvögnum án endurgjalds. Hafnarfjörður er eina sveitarfélagið á höfuðborgarsvæðinu með slíkt fyrirkomulag.
Tilkynnt var um líkamsárás í miðborg Reykjavíkur.
Enginn aðgangseyrir er á Japanshátíðina og hún er opin öllum. Hátíðin stendur til klukkan 18 í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Hyundai Tucson frá BL.
Björgvin Guðmundsson og Páll Magnússon ræddu rekstrarumhverfi fjölmiðla í Víglínunni í dag. 
Frá Essex í dag.
„Ég er gríðarlega ánægður að finna þá samstöðu og þann metnað sem stjórnendur og starfsfólk á öllum sviðum borgarinnar er að leggja í þessa vinnu og önnur mikilvæg verkefni í …
Davíð Smári Helenarson
Meirihluti landsmanna vill samþykkja Icesave.
Gísli Halldór, bæjarstjóri í Árborg með hluta af þeim nemendum sem mættu á tröppurnar við Ráðhús Árborgar og mótmæltu aðgerðarleysi í umhverfismálum á föstudaginn.
15 þristar eru væntanlegir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
KvennadeildHætt hefur verið við tímabundna sameiningu meðgöngu- og sængurkvennadeilda.
Avigdor Lieberman, varnarmálaráðherra Ísrael fylgist með heræfingu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá síðasta samningafundi Eflingar og Reykjavíkurborgar hjá ríkissáttasemjara, 26. febrúar.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Helga Schmid, utanríkismálastjóri Evrópusambandsins, og Abbas Araghchil aðstoðarutanríkisráðherra Írans, í kjarnorkuviðræðum sem fóru fram í Vín í síðasta mánuði.
McCready sló í gegn á tíunda áratugnum með plötunni Ten Thousand Angels.
Ljósmyndarinn Haukur Snorrason tók þessar myndir í morgun. Þær sýna nýju sprunguna.
Garðar á kveðjustund þegar hann ákvað að ljúka störfum hjá fyrirtækinu og huga að heilsunni. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Istanbúl
Sumarið leynist í þessum rétti.
Saksóknarar krefjast 13 ára fangelsisdóms yfir yfirmanni fíkniefnadeildar finnsku lögreglunnar.
Alexander Lebedev er flugríkur og skapstór Rússi.
Stikla úr myndinni þar sem Benjamín Árni Daðason ræðir við Leðurblökumanninn.
Frá Menningarnótt
Kári Kristján Kristjánsson reynir að troða sér milli tveggja leikmanna Hauka.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það er óhætt að segja að rannsókn á afskiptum Rússa af síðustu forsetakosningum hafi undið upp á sig
Aldís Amah Hamilton er fjallkonan í ár.
Laugardalslaug.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gilbert Flores hefur áður komist í kast við lögin. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Mikið álag hefur verið á sýkla- og veirufræðideild Landspítalans síðustu vikur.
Síamstvíburarnir á spítalanum í gær.
Það vantar peninga í sameinað sýslumannsembætti á Austurlandi samkvæmt sýslumanninum á Seyðisfirði.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, mætti á skrifstofur Framsóknarflokksins.
Ráðherrar ríkisstjórnar Þýskalands eftir blaðamannafund í dag.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Árni Sigfússon Bæjarstjóri í Reykjanesbæ.
Einn þeirra sem sendir DV tóninn er Reynir Traustason en Eggerti Skúlasyni þykir hið smávaxna en háværa samfélag nettrölla hlægilegt.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Öll spjót beindust að Jóni Gunnarssyni í morgun.
Fifty Shades of Grey stefnir í að verða ein vinsælasta skáldsaga allra tíma.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Ford Fiesta
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Sveinn Gestur Tryggvason leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bjarni Benediktsson, fjármála- og efnahagsráðherra, í ráðuneytinu í morgun.
Johanna Mikl-Leitner, innanríkisráðherra landsins.
Stuðningsmenn Íslands í stúkunni í Frakklandi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þrír af þingmönnum Framsóknarflokksins.
Hrossagaukurinn hleypti ljósmyndara nálægt. 
Þótt umferðarslysum fækki og bílverð lækki hækka bílatryggingar langt umfram almennt verðlag. 
Björn Bjarnason, dómsmálaráðherra.
Þýskir fjölmiðlar segja rannsóknina snúa að fjármögnun hryðjuverkastarfsemi.
Útflutningsverðmæti makríls losar 30 milljarða á þessu ári.
Neil Armstrong á bökkum Laxár í Mývatnssveit í júlímánuði árið 1967.
Hátt í 200 sérnámslæknar sem eru í námi erlendis og læknanemar á Íslandi ætla ekki að ráða sig til starfa hér á landi næsta sumar nema samið verði við lækna.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Hraðamyndavél í Bandaríkjunum.
Þjóðskrá þurfti að kanna áreiðanleika upplýsinga við útgáfu fæðingarvottorðs.
Borgin Guilin í Guangxi héraði er á floti eftir rigningarnar.
Sex hús eru gjörónýt eftir skriðuna.
Haider al-Abadi, forsætisráðherra Íraks, á fundi öryggisráðs SÞ
Gunnar Axel Axelsson
Frá afhendingu tækisins á Selfossi í dag, formenn Lionsklúbbanna, ásamt sjúkraflutningamönnum og forsvarsmönnum Heilbrigðisstofnunar Suðurlands. 
Hér má sjá fagurbláa boltana sem UMFÍ hefur sent grunnskólabörnum.
Kristinn Hrafnsson
Steinþór Pálsson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pistorius mætti fyrir réttinn einungis til að heyra að máli á hendur honum yrði frestað.
Slökkviliðsmenn virtust hafa náð tökum á eldunum áður en þeir blossuðu upp aftur.
Hér má sjá þau Guðmund Jóhannsson, starfandi framkvæmdastjóra Rauða krossins, Gylfa Sigfússon, forstjóra Eimskipafélagsins, Svein Kristinsson, formann Rauða krossins, Helgu G. Halldórsdóttur, verkefnisstjóra fjáröflunar Rauða krossins, Hildi B. Hilmarsdóttur, sviðsstjóra samskiptasviðs Rauða krossins og Örn Ragnarson, verkefnisstjóra fatasöfnunar Rauða krossins.
Sveitarstjórnin undirbýr að leita aðstoðar Eftirlitsnefndar með fjármálum sveitarfélaga vegna erfiðrar fjárhagsstöðu. 832 milljóna króna halli varð á rekstrinum í fyrra. Í ár er áætlað að hallinn verði 86 milljónir.
Myndin af Jóni Eggert er fengin með góðfúslegu leyfi Skessuhorns.
Stærðfræðingurinn Þorkell Helgason hafði umsjón með gerð frumvarpanna.
Neytendasamtökin munu skoða verðlag á ferðamannastöðum á næstu misserum.
Slysadeild Landspítalans í Fossvogi
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Donald Trump og Ted Cruz.
Bifreiðin fannst brunnin í gær. Mynd/Lögreglan 
Júlíus Vífill var borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins en sagði af sér um það leyti sem Panamaskjölin voru til umfjöllunar en í ljós kom að hann átti aflandsfélag á Panama.
Lögregluþjónar að störfum í Eisenhuettenstadt í dag.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Wyclef Jean ætlaði að bjóða sig fram til forseta Haíti.
O.J. Simpson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Áreksturinn varð mjög harður eins og sést á myndunum. 
Boðað hefur verið til fundar í kjaradeilu Icelandair og flugliða klukkan 17 í dag.
Frá undirritun samningsins í dag
Fyrstu fjórir bílarnir verða afhentir í október. 
Tannlæknirinn notaði úrelt tæki. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Á Landspítala starfa 1.445 hjúkrunarfræðingar í alls 1.067 stöðugildum.
Áróðursspjald Orkunnar okkar utan á strætóskýli á höfuðborgarsvæðinu. Ekki er leyfilegt að hengja upp slík spjöld á skýlin.
Frá vettvangi.
Miklar rigningar hafa verið í Karachi síðustu daga en óveðrið náði hámarki í nótt. 
Kolbeinn Óttarson Proppé
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna.
Yngri maðurinn heldur því fram að á myndbandsupptökum vitna á staðnum sjáist hvar lögreglan tekur hann hálstaki og hyggst hann kæra lögregluna. 
Lögreglan á Suðurnesjum rannsakar stórþjófnað.
Frá Skagafirði.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Barry Von Tuijl, refsifangi á Kvíabryggju, missti fótlegg í slysi og er ­ósáttur við aðbúnað í íslenskum fangelsum.
Páll Magnússon útvarpsstjóri
Agnes M. Sigurðardóttir (t.v.) og Sigríður Guðmarsdóttir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
svona verður ísbjarnarbúrið stórt! Jón Gnarr, sem leiðir Besta flokkinn, sagðist eiga margt sameiginlegt með kröfum barnanna. Þau þurfi ekki að óttast ísbjörninn sem flokkurinn ætlar að fá í Fjölskyldu- og húsdýragarðinn. Fréttablaðið/Anton
Hillary Clinton ætlar ekki að bjóða sig fram aftur. Mynd/ afp. 
Nora ásamt móður sinni, Meabh Quoirin.
Samtal við stjórnvöld um aukið fjármagn er hafið.
Dmitri Medvedev, forsætisráðherra Rússlands, og Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu varar við grýlukertum eftir snjó- og kuldaveður síðustu daga.
Svavar Halldórsson fyrrverandi fréttamaður á RÚV.
stjörnubjartur himinn, stjörnur  Andri Snær og stjörnuprýddur himinn
Lindsey Graham fyrir utan Hvíta húsið í gær.
Svalir. Eftir að manninum hafði verið fleygt rænulitlum fram af svölunum tóku tveir mannanna til við að berja hann þar sem hann lá á gangstéttinni fyrir utan húsið. Myndin er úr safni.Fréttablaðið/stefán
Grafísk mynd af Bombardier Q-400 í nýjum litum Flugfélags Íslands.
Head-up display tækni í BMW bíl
Maðurinn lýsti því fyrir dómi að Íslandsbanki hafi viljað breyta láni sem hvíldi á húsinu og það hafi stefnt í að hann og eiginkona hans myndu missa það. Myndin tengist ekki fréttinni.
Bessastaðir.
Samkeppniseftirlitið segir nýtt frumvarp um Ríkisútvarpið ohf. skekkja samkeppnisstöðu keppinautanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ríkisendurskoðun.
Jacinda Ardern og Clark Gayford vissu ekki hvernig þau áttu að haga sér.
Afbrotatíðni hefur lækkað jafnt og þétt síðustu tíu ár eða svo og það samhliða fækkun lögreglumanna. 
Rob Ford kemur sér enn einu sinni í vandræði.
Steve Bannon hefur hafið afskipti af Evrópuþingskosningunum.
Bernie Sanders.
Paul Nikolov hlaut þriðja sæti í forvali VG um síðustu helgi. 
Semen Altman, landsliðsþjálfari Moldóva, til vinstri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Rúmlega fjögur þúsund börn fæddust á Íslandi á síðasta ári. Frjósemi fer á sama tíma minnkandi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Axel Ólafsson útvarpsstjarna og þúsundþjalasmiður.
Akureyri
Icelanders begin to wish one another a merry Christmas as soon as the first Sunday of Advent arrives.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Anders Fogh Rasmussen framkvæmdastjóri NATO. Mynd/ AFP. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri segir ekki hægt að líta öðruvísi á dóminn að hann marki ákveðna stefnu. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Færri bifreiðar eru nýskráðar í ár en í fyrra. Mynd/ Valgarður. 
Rannsókn málsins er á forræði FBI.
Mick Schumacher á fyrrum bíl föður síns, Michael Schumacher, í Hockenheim í dag.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá undirbúningi hátíðarinnar við Gaddstaðaflatir. 
Geimfarið Progress M-27M.
Stefnt er að því að prófun á framkvæmd skimunarinnar hefjist á þessu ári. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Forsíður þriggja tímarita.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Einn sakborninga með klút, sólgleraugu og hettu við þingfestingu í héraðsdómi.
Vísindamenn eru enn vongóðir um að finna ummerki um líf á Mars.
Samstaða Mótmælendur í Wisconsin hafa ekki gefist upp þrátt fyrir að ríkisstjórinn hafi komið umdeildum lögum í gegn, heldur stefna að því að koma repúblikönum frá völdum.NordicPhotos/AFP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hatarar veifuðu borðum með palestínska fánanum og öll Evrópa fylgdist með.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, eftir að dómur var kveðinn upp í dag. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bjarni og Katrín munu halda fundi sínum áfram í dag. Fundinum í gær lauk ekki að sögn Katrinar.
Á þriðjudaginn fjölgaði einstaklingum í sóttkví um 133. Ástæðan var ekki víðförull nýgreindur einstaklingur, heldur skipakomur og flugvéla-.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Regnboginn gengur í endurnýjun lífdaganna þann 15. september næstkomandi.
Séð upp hlaðið á Sólheimahjáleigu í Mýrdal.
Columbine-skólinn í Colorado.
Verður haglél í júní? Hver veit? svarar Héðinn Valdimarsson haffræðingur hjá Hafrannsóknarstofnun en víst er þó að kólnun sjávar mun hafa áhrif á loftslag hér á landi. Kuldaskeiðin komi í bylgjum og eitt slíkt sé í vændum.
Salka Sól deildi því hvernig hún kynntist Arnari Frey. Þau ætla að ganga í það heilaga í sumar.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Angelo Uijleman á yfir höfði sér nokkurra ára fangelsi fyrir innflutning á hörðum fíkniefnum með Norrænu. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fíkniefnaleitarhundur Lögreglunnar.
Jens Gunnarsson mætir í dómssalvið þingfestingu málsins í nóvember. Fyrir aftan hann er Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, verjandi Péturs Axels í málinu.
Gamla Kvennaathvarfið var ágætt á sínum tíma, en er orðið of lítið.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Á myndinni er hvala-sashimi, sem hefur ekki verið bannað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þýskt herskip og björgunarskip á vegum Lækna án landamæra tóku þátt í aðgerðunum og fluttu fólkið til Ítalíu.
Pétur Ágústsson framkvæmdastjóri Baldurs segir menn slegna yfir tíðindum um versnandi samgöngur um Breiðafjörð og Barðaströnd.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hundar að leik
Rútan festist með þeim afleiðingum að farþegar þurftu að klifra út um glugga bifreiðarinnar og upp á þak.
Fouad Siniora.
Jarðlögin undir eystri brúarstöplinum, sem grófst undan, eru talin veik.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Scott Brown tók sæti í öldungadeildinni í gær. Mynd/ AFP.
Árásin er sögð hafa átt sér stað í fátækrahverfi í Rio.
Línuveiðar eru ógerlegar án aflaheimilda í ýsu, en hún veiðist í stórum stíl við þorskveiðar.
Leiðsögumenn misstu allar tekjur og fæstir eru fastráðnir
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ríkisstjórinn sést hér hugga Tami Higgs sem missti aleiguna þegar hús hennar brann til kaldra kola í nótt. Mynd/AP
Háskólinn á Akureyri.
Óvíst er hvort hægt verði að finna út úr því um hversu háar fjárhæðir um ræðir.
Ljósmyndarinn Nick Brandt tók þessar mögnuðu myndir við Lake Natron vatnið.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það snjóaði á kappana meðan þeir mokuðu vagninn upp. Fremstur er Hreinn Skagfjörð, fyrir aftan hann er Einar Logi Vilhjálmsson og síðan er Sigurður Baldursson á gröfunni.mynd/Sigurgeir haraldsson
Áttundi fundurinn fer fram í dag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Greiðlega gekk að slökkva eldinn
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá Reykjanesbraut. Kaflinn milli Hvassahrauns og Krýsuvíkurafleggjara bíður næstu fimm ár, samkvæmt samgönguáætlun.
Jimmie Åkesson var á landamærum Tyrklands og Grikklands til að dreifa áróðri til sýrlenskra flóttamanna um að ekki væri pláss fyrir þá í Svíþjóð.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri. 
Anne-Elisabeth Hagen var rænt af heimili sínu 31. október í fyrra. Ekkert hefur spurst til hennar síðan.
Tilkoma efnisins hefur vakið upp siðferðislegar spurningar, og nokkurn óhug.
Guðmundur Rúnar Árnason.
Séra Vigfús Þór segir að gripið hafi verið til sársaukafullra aðhaldsaðgerða --þrír kórar verið lagðir niður.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sverrir Pálsson í fjósinu í Stóru Sandvík.
Forstöðukona segir Barnahús ekki anna þeirri miklu eftirspurn sem hefur skapast síðustu ár eftir þjónustu staðarins. Aldrei hafi jafn margir haft samband og nú í janúar. 
Þetta vakti upp hlátrasköll, sé miðað við hvað fólkið á Twitter segir um málið.
Frá slysstað í gærkvöld
Kíghóstabólusetning ekki nógu góð segir yfirlæknir sóttvarna hjá Landlækni.
Minnismerki um þjóðarmorð Tyrkja á Armenum í Jerevan, höfuðborg Armeníu.
Stuðningsmenn Hamas
Skátar í skrúðgöngu.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra, vonast til að leggja fram frumvarp um breytingar á löggjöf um fóstureyðingar á næsta haustþingi. Fréttablaðið/Pjetur
Ingibjörg Sigurðardóttir skoraði sigurmark Djurgården.
Kleifarvatn er í grennd við Krýsuvík.
Tugþúsundir hafa flogið til Bretlands á meðan kórónuveirufaraldurinn hefur gengið yfir og segir BBC að margir eigi eflaust eftir að velta því fyrir sér hvers vegna þyki nauðsynlegt að skikka …
Skipið fannst á um 700 metra dýpi.
Kona greiðir atkvæði í borginni Donetsk í dag á meðan fulltrúi aðskilnaðarsinna stendur vörð.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kristinn Halldór Einarsson segir skjótt hafa verið brugðist við ábendingum hans vegna hjálpartækja fyrir blind og sjónskert börn
Millilandaflug hefur farið um Akureyrarflugvöll um helgina og svo verður áfram í dag. 
Maðurinn var á ríflega tvöföldum hámarkshraða. Myndin er úr safni.
Taha Yassin Ramadan
Fulltrúar allra ellefu framboða mættu í Kosningaspjall Vísis.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fólkið vildi frekar gista í bílum sínum en að þiggja aðstoð björgunarsveitarmanna.
Yfir hundrað þúsund manns héldu út á götur höfuðborgarinnar í gær til að krefjast afsagnar herforingjastjórnarinnar.
Brotnir rafmagnsstaurar fyrir utan Dalvík eftir óveður í desember.
Guðlaugur Þór Þórðarson heilbrigðisráðherra.
Myndin sem Soffía tók og birti á Facebook-síðu sinni.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Af vettvangi
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Er einokun á útleið ?
Gervihnattamynd af hluta Ross-hafs og íshellunnar við Suðurskautslandið.
Þetta sögufræga kvikmyndahús er eitt þeirra fjölmörgu húsa sem urðu eldinum að bráð í fyrrinótt.
Átroðningur ferðamanna er slíkur að lokað verður fyrir aðgang þeirra næstu þrjá mánuði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
BMW i8.
Andrés prins.
Hanna Birna baðst undan því að halda utan um málefni dóms- og ákæruvalds eftir að annar aðstoðarmanna hennar var ákærður af ríkissaksóknara fyrir brot á þagnarskyldu. 
Annar brosir, hinn er niðurlútur. Gengur bara betur næst.
Samkvæmt rannsókninni er betra að fá sér einn svona í staðinn fyrir djúsinn á morgnanna.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Árni Guðmundsson, framkvæmdastjóri Gildis lífeyrissjóðs. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, og Barack Obama, fyrrverandi forseti Bandaríkjanna, sátu fyrir svörum við Brandenborgarhliðið í Berlín í dag.
Ofsaveðri er spáð um allt Írland og hluta Skotlands, Englands og Wales í dag.
Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn kynnti skýrslu sína í gær. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Porsche Boxter er einn þeirra fjögurra bíla sem eftir eru í kjörinu
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sadio Mané skoraði á fallegt mark í myndbandinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Stefán Eiríksson lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu hefur óskað eftir frekari gögnum í fangaflóttamálinu.
Gatan þar sem unglingarnir fundust. Myndin er tekin af Google-earth/Streetview.
Mikil mótmæli voru við Alþingishúsið þann 21. janúar 2009.
Fjölmennt lið lögreglu auk slökkviliðs var kallað á vettvang.
Costa Concordia strandaði undan vesturströnd Ítalíu fyrir rúmri viku.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Hit með pengene din skurk. 
Peterhansel á Peugoet bíl sínum í keppninni.
Dópið sem Hollendingurinn reyndi að smygla til Íslands.
Skortur hefur verið á salernisaðstöðu fyrir ferðamenn á sumum stöðum á landinu.
Heimir Óli Heimisson að skora af línunni gegn ÍBV í Schenker-höllinni í kvöld.
Svíar hafa nýtt sér norðurljósin til að laða að ferðamenn á veturna. Þessi mynd er þó úr Þórsmörk.fréttablaðið/vilhelm
Affleck ánægður með nafnbótina.
Jóhannes Felixsson, betur þekktur sem Jói Fel. 
Góðan daginn girnilega samloka!
Stuðningsmenn landsliðsins hafa verið áberandi á leikjum Íslands og settu sterkan og eftirminnilegan svip á EM í Frakklandi.
Formiga í leik með brasilíska landsliðinu.
Frá Grundartanga
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Baldur Sveinsson, bústjóri á einangrunarstöðinni og Þorsteinn Ólafsson, dýralæknir halda hér á Steinu og Sveinu sem báðar eru svartar á lit. 
Útflutningsverðmæti sjávarafurða ársins 2016 námu 232 milljörðum.
Samkvæmt úttektinni kostar helgi í höfuðborginni um 463 pund eða rétt tæpar 72 þúsund krónur.
Luka Milivojevic fagnar marki sínu ásamt liðsfélögum sínum á Vitality-vellinum í kvöld.
Guðrún Jónsdóttir er talskona Stígamóta.
Ostruveiðimenn við Mexíkóflóa taka saman búnað sinn.nordicphotos/AFP
Ísraelsk þota flýgur yfir palestínsk-ísraelsku landamærin.
Hildur Björnsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, segir að pólitískur ágreiningur hafi tafið málið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ben bernanke Seðlabankastjóri Bandaríkjanna segir ekki tímabært að draga úr stuðningi við fjármálamarkaðinn. Fréttablaðið/AP
Gróskumikið graslendi hefur myndast á suðurhluta Surtseyjar og baldursbráin er áberandi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jón Gunnarsson segir að enn sé verið að ákveða hvernig útfæra megi búvörusamninga þannig að sátt náist um málið.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ísgöngin í Langjökli hafa verið lokuð frá 21. mars. Tíminn fer því fyrst og fremst í nauðsynlegt viðhald.
Stefan Löfven, formaður Jafnaðarmannaflokksins.
Frá þingfundi á Alþingi.
Hinn 37 ára Breivik var dæmdur í 21 árs fangelsi árið 2012.
Leitað er að hinum níu ára gömlu Þorgeiri og Orra Steini.
Ein hinna meintu fangaflutningavéla á Reykjavíkurflugvelli. 
Emil Hallfreðsson og Ragnar Sigurðsson á landsliðsæfingu.
Rofabörðin í Fífilbrekkum eru leifar gróðursælla ása. Jóhann hefur verið að sá í börðin til að reyna að minnka fok úr þeim.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Það getur verið erfitt að vera í sambandi með aðila sem er í virkri fíkn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Helgi Sigurðsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson í pontu á flokksþinginu í dag. 
Frakkar munu kjósa milli Emmanuel Macron og Marine Le Pen, frambjóðanda Þjóðfylkingarinnar, í síðari umferð forsetakosninganna á morgun.
En jákvæða fleti má þó finna. Eftir að ávextirnir höfðu verið rannsakaðir var ákveðið að leyfa sendingunni að halda áfram til Rotterdam. Voru þeir fluttir í Blijdorp dýragarðinn þar sem apar og önnur dýr gæddu sér á þeim.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Skjáskot af frétt Daily News um málið.
Paul Pogba.
Hanna Birna lét í dag af störfum sem ráðherra. Hún snýr aftur á Alþingi um áramótin.
„Það að auka flugsamgöngur er auðvitað andstætt því að ná niður losun gróðurhúsalofttegunda,“ segir Auður.
Ólafur Ragnar Grímsson.
Ýmislegt gert til að forðast svínaflensuna. 
Lögmaður Brimborgar segir fyrirtækið berjast við að halda starfsólkinu og vilja fá gatnagerðargjöld á Esjumelum endurgreidd til að nota í varnarbaráttu sem fram undan sé. 
Mynd úr safni hárgreiðslustofunnar Hármóta í Hafnarfirði. 
Lögreglustjórinn á Suðurnesjum segir að efla þurfi lögreglu og tollgæslu til að takast á við innflutning á fíkniefnum hingað til lands. 
Lögreglustöðin við Hlemm.
Lögregla sinnir fjölbreyttum verkefnum. 
Sigurður Tómas Magnússon
Landsréttur mildaði dóm yfir manni sem héraðsdómur Reykjaness hafði dæmt í sjö ára fangelsi fyrir kynferðisbrot.
Gat kom á skrokk bátsins er hann sigldi í strand.
Guðbjartur Hannesson velferðarráðherra, Jón Gnarr borgarstjóri og aðrir sem koma að samningnum undirrituðu hann formlega í Ráðhúsi Reykjavíkur í gær.Fréttablaðið/Vilhelm
Arnar Þór Viðarsson þjálfari U21 árs landsliðsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Hugrún Dögg Árnadóttir og Magni Þorsteinsson eigendur Kron.
Meint brot mannsins áttu sér stað á tjaldstæðinu í Hrísey.
„Forsetinn hafði mikinn áhuga á íslensku þjóðinni og þekkti málefni hennar vel,“ segir Össur.
Leikmenn Liverpool fagna jöfnunarmarki Divock Origi í uppbótartíma.
Óhætt er að segja að ummæli Ahmad Seddeeq, Imam eða trúarleiðtoga Menningarseturs múslima, í Speglinum á RÚV í gær hafi fallið í grýttan jarðveg.
ESB Richard Benyon, sjávarútvegsráðherra Bretlands, í samræðum við Mariu Damanaki.
Guðrún Jónsdóttir er talskona Stígamóta. Mynd/ GVA. 
Anne Hathaway er stríðnispúki.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Blóðbankinn - blaðamannafundur.  Sveinn Guðmundsson Yfirlæknir
Bernie Sanders er enn ekki hættur.
Slökkviliðsmaður hvílir sig í Amatrice.
Dómarinn, Esther Cunningham.
Flugvélin TF-SIF hefur löngum stundum dvalið erlendis í verkefnum sem er hluti af fjármögnun Gæslunnar. 
Helgi Hrafn og Halldóra voru á meðal þeirra sem beittu sér gegn skipun Birgittu í trúnaðarráðið. 
Raheem Sterling og Sergio Agüero eru meðal þeirra leikmanna sem eru tilnefndir.
Everton lék vel með brasilíska landsliðinu í sumar.
Mikill viðbúnaður er á slysstað.
Chang-Hyun Moon við farkost sinn, rafbílinn Hyundai Kona.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John Bolton og Donald Trump.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Trump flytur ræðu frammi fyrir leiðtogum múslimaríkja í Riyadh, höfuðborg Sádi-Arabíu, í dag. Fyrir aftan hann sitja dóttir hans, Ivanka Trump, og eiginmaður hennar, Jared Kushner.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra ásamt Filippo Grandi.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Jürgen Klopp fékk mikið hrós frá miðjumanni Arsenal í vikunni.
Jaroslaw Kaczynski er formaður Laga og réttlætis. Hann hefur þó ekki viljað forsætisráðherrastólinn.
Ýmislegt þarf að hafa í huga áður en farið er á kjörstað.
Það er bæði hvasst og blautt í borginni
Útiskemmtun við Kópavogshæli.
Fulltrúar Suður-Kóreu tilkynntu um fundinn í Hvíta húsinu í gær.
Reykjavíkurborg var sýknuð fyrir héraðsdómi af kröfu lóðarhafa um endurgreiðslu.Fréttablaðið/GVA
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nokkrir færustu pennar landsins hafa dregið fram stílvopnin og beita þeim óspart á Miðflokksmenn eftir málþóf næturinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Falcon 9 eldflaug SpaceX er klár í slaginn í Flórída.
Willum Þór Þórsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ekkert hefur spurst til Jamals Khashoggi, blaðamann frá Sádí-Arabíu í um tvær vikur.
Bjarni Benediktsson.
Tölvuteikning af nýju plánetunni.NordicPhotos/AFP
Frá vettvangi árásarinnar í fyrra.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Yves Leterme, forsætisráðherra Belgíu, sem sést hér með Geir H. Haarde, bauðst á föstudaginn til að segja af sér embætti.
Líf og fjör var í Dalnum í gærkvöldi en á fimmta tug fíkniefnamála hafa komið á borð lögreglu í Vestmannaeyjum um helgina.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands, í Karphúsinu í dag.
Brasilíski umhverfisráðherrann segir Brasilíu hafa sett sér sín eigin markmið, þar sem ætlunin er að draga úr eyðingu skógar um 3.900 ferkílómetra á hverju ári fram til ársins 2020.
Frá pólska þinginu í dag.
Lilja Mósesdóttir er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. Mynd/ Pjetur. 
Efnið er kallað Krokodil en nafnið er með vísunum í hreystur sem myndast á húð fíkla eftir notkun.
Starfsmenn utanríkisráðuneytisins við Rauðárstíg hafa aðgang að um 70 tíma- og vefritum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Sara Hlín Sigurðardóttir hefur starfað sem flugmaður hjá Icelandair í fimmtán ár. Hún er ein af þeim rúmlega 2000 starfsmönnum fyrirtækisins sem misstu vinnuna í gær.
Rósa Björk Brynjólfsdóttir, þingmaður Vinstri grænna.
Sigríður Auður Arnardóttir ráðuneytisstjóri og Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfis- og auðlindaráðherra.
Enn er barist við gróðureldinn á eyjunni Gran Canaria.
Útboðið kemur til með að kosta Strætó bs. hundruð milljóna.   
Ekkert verður leikið í ensku úrvalsdeildinni næstu vikurnar.
Hamingjusöm brúðhjón. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Veifað úr vetnisrafbíl Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra fékk að prufukeyra Ford Focus vetnisrafbíl sem Skeljungur tekur í notkun eftir að hafa afhent átta fyrirtækjum slíka bíla hjá Brimborg í gær. 
Myndin er tekin á Point Lay í Alaska.
Öll íslensk börn eiga að fá tækifæri til að sjá það sem Galíleó Galílei sá fyrir 400 árum. mynd/Kristborg Steindórsdóttir
Gríma í Kína. Þar, í Þýskalandi og í Bandaríkjunum eru grímur mjög algengar og sums staðar skylda. Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir segir ekkert benda til að Íslendingar eigi að fara sömu …
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rósa Björk ásamt Alfred Bosch, utanríkisráðherra Katalóna. 
Myndir þú þora biðja gesti um að mæta með stól og nesti í veisluna þína.
Margrét Þórhildur heldur upp á 75 ára afmæli sitt á morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nýi vivaldi vafrinn í Samsung Galaxy síma.
Rósa Guðbjartsdóttir hrósar flugliðum WOW Air í hástert fyrir viðbrögð þeirra við erfiðum aðstæðum.
Hollstein bar sig vel á fréttamannafundi í dag þrátt fyrir að hafa verið stunginn í hálsinn í gærkvöldi.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Seðlabanki Íslands segist ekki mega veita umbeðnar upplýsingar, þótt úrskurðarnefnd um upplýsingamál hafi einmitt úrskurðað að bankinn mætti ekki bara, heldur ætti að gera slíkt.
Litvinenko lét lífið í síðasta mánuði eftir að eitrað var fyrir honum. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þetta eru þeir leikir sem koma upp þegar leitað er af leikjum fyrir ungar stúlkur, í leitarvél Google Play.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Karamo Brown er vinsæll ráðgjafi sem þykir einstaklega góður í því að fá fólkt til að opna sig.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
„Mannslíf og heilsa eru óbætanleg verðmæti, en því miður virðist svo vera sem að of stór hluti björgunarsveitamanna og þeirra sem aðstoð okkar þiggja þyki okkar líf og heilsa minna virði en annarra. Jafnvel minna virði en heil húsþök eða einstaka bárujárnsplötur.“
Þyrlan flutti manninn veikan á sjúkrahús.
Þórarinn jónasson hestabóndi Segist þekkja dæmi þess að hross hlaupi fram af klettum vegna ofsahræðslu af völdum flugelda.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Björn Bjarnason, fyrrverandi þingmaður og ráðherra.
Seyðisfjörður. Sýslumaðurinn á Austurlandi hefur minnkað starfshlutfall allra starfsmanna embættisins til þess að halda rekstrinum innan fjárheimilda.
Þetta svæði Breiðholtslaugar hefur nú verið endurbætt. Köldum potti hefur verið komið fyrir við eimbað laugarinnar.
Könnun varpar meðal annars ljósi á kaup og kjör knattspyrnumanna.
Alan Johnston. 
Landspítalinn. Mynd/ Vilhelm. 
Steinsås-járnnámurnar gömlu eru í Arendal, skammt norðaustur af Kristiansand í Suður-Noregi. Þar fann lögregla lík upp úr hádegi í dag sem sett hefur verið í samhengi við voveiflegt hvarf Ørjan …
Ábending frá Samtökum sveitarfélaga á Vesturlandi leiddi til úttektar á greiðslum til bæjarritarans á Akranesi tvö og hálft ár aftur í tímann.Fréttablaðið/GVA
Minnst tvær eldingar leiddu til þess að rúmlega 40 þúsund manns höfðu ekki aðgang að rafmagni.
Búast má við miklum töfum á umferð vegna slyssins.
Silvio Berlusconi, forsætisráðherra Ítalíu. 
Masrour Barzani.
Lilja Alfreðsdóttir.
Stór belgur er utan á hrefnunni sem er efri hluti höfuðsins að sögn Sverris Tryggvasonar, skipstjóra hjá hvalaskoðunarfyrirtækinu Special Tours.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður Bandalags háskólamanna. 
Björt telur ekki standa steinn yfir steini í málflutningi forkólfa ferðaþjónustunnar og fær Helga Árnadóttir að kenna á nöpru háði ráðherra.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Foreldrar ungbarna fá nú orlofsútborganir frá Hvammstanga.
 Ellen bendir á að kamrar fyrir hreyfihamlaða þurfi að vera rúmgóðir, með armstuðning og lítinn hæðarmun frá gólfi.
Húðflúrari að störfum Rúmur þriðjungur barna á aldrinum 14 til 15 ára sem hafa fengið sér húðflúr hefur ekki fengið til þess leyfis foreldra. Fréttablaðið/Vilhelm
För í sandinum á Fjallabaki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alain Robert í fylgd lögregluþjóna eftir að hann hafði lokið við að klifra í Frankfurt í morgun.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokks.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra. 
Skjáskot af Flightradar 24 sem sýnir hvernig flugvélin hringsólaði yfir suðvesturlandinu í gærkvöldi.
Ahmet Davutoglu
Flugvélar Wow air á Keflavíkurflugvelli.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Vatnspóstur í Fossvogsdal. Lúðrasveit lék og leikskólabörn fylgdust með þegar formaður umhverfisráðs, Gísli Marteinn Baldursson, vígði nýja vatnspóstinn.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Shinzo Abe, forsætisráðherra Japans.
Luka Jovic í treyju Real Madrid.
Frá undirritun samkomulagsins í dag.
Edda Hermannsdóttir, samskiptastjóri Íslandsbanka, segir tímabært að taka stöðuna á því hverju lagasetning um kynjakvóta í stjórnum fyrirtækja hefur skilað. Á þriðjudag mun hún stýra pallborðsumræðum um kynjakvóta en viðburðurinn …
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ólafur Ólafsson er athafnamaður og rís sannarlega undir þeim óræða titli; hann er harðduglegur og mikill ævintýramaður.
Chrysler hefur séð bjartari daga. Lokað í San Francisco.
Veggspjald Samtaka um bíllausan lífsstíl. Myndirnar voru teknar við Melhaga í Reykjavík í sumar.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Pawel birtir þessa mynd af hjólastígum í Reykjavík með færslu sinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá Litla-Hrauni.
Það þótti kraftaverki líkast að ekki fleiri fórust.
Frá Afganistan í dag. Mynd/AP
Bessastaðir.
Skepnur hafa ekki drepist í stórum stíl vegna öskufallsins frá Grímsvötnum líkt og bændur óttuðust í fyrstu. Unnið er að því að koma húsdýrum í skjól þar sem því verður við komið og sjá þeim fyrir rennandi vatni og hreinu fóðri.Fréttablaðið/Vilhelm
Kannabisplöntur voru gerðar upptækar og verður þeim eytt.
Jaguar F-Pace jeppinn.
Höskuldur Þórhallson, þingmaður.
Það er hægt að gera allskonar skemmtilega hluti einn heima.
Sagði að formaður Samfylkingarinnar hefði unnið með hag kröfuhafa að leiðarljósi. 
Frá Akureyri
Mikill fjöldi lífsýna hefur verið tekinn á vettvangi morðsins.
Ólafur Jóhann Ólafsson, rithöfundur.
Guðbjartur Hannesson, velferðarráðherra. 
Strætisvagn í eigu Strætó bs.
Barr (t.h.) hefur verið tryggur Trump forseta. Hann var meðal annars sakaður um að spinna niðurstöðu Mueller-skýrslunnar svonefndu. Hann féllst þó ekki á að gefa Trump forseta hreint sakarvottorð opinberlega vegna Úkraínumálsins nú.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Martin Luther King er til hægri á myndinni.
Hvalveiðar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Toyota Yaris.
Vilhjálmur Egilsson
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ráðherra dómsmála.
 Ragnheiður Sigvaldadóttir eiginkona Júlíusar tók við heiðursverðlaunagripnum fyrir hans hönd. Jóhannes Hafsteinsson smíðaði gripinn
Frá björgunaraðgerðum í gær.
Stefán Þormar Guðmundsson lætur brátt af störfum en hann hefur rekið einn þekktasta áningarstað landsins í 24 ár.
Karlmaður var handtekinn með umtalsvert magn af verkjalyfinu Oxycontin og svefnlyfjum innan klæða.
Björgvin G. Sigurðsson
Málið er litið alvarlegum augum enda blasir við að töluverð vinna felist í því að afmá málninguna.
Reykjanesbraut
Dagostino var handtekinn aðeins degi eftir að honum var sleppt gegn tryggingargjaldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lionel Messi er væntanlega ekki á leið frá Barcelona.
Frá fundinum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Davíð Oddsson mætti í Bítið á Bylgjunni í morgun.
Donald Trump Bandaríkjaforseti og Emmanuel Macron Frakklandsforseti. Trump er ósáttur við stafrænan skatt sem franska þingið hefur samþykkt og segir hann beinast gegn bandarísku tæknirisunum með óréttmætum hætti.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá Chertsey í Bretlandi. 
Friðrik J. Arngrímsson svarar skoskum stjórnmálamanni fullum hálsi í grein í blaðinu The Scotsman í dag. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Arslanovska-fjölskyldan frá Makedóníu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Hörgárdalur í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Höskuldur Þórhallsson í þingsal.
Jaber al-Bakr fannst látinn í klefa sínum í gær.
Kvikasilfursmengun er einn fylgifiska sorpbrennslu. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri Reykjavíkur, og Árni Gunnarsson, formaður Rauða krossins á Íslandi, skrifuðu undir samninginn í húsnæði Vin við Hverfisgötu.
Flugvélin sem Isavia kyrrsetti vegna skuldar WOW air sést hér á Keflavíkurflugvelli. 
Paula Lethomäki, framkvæmdastjóri Norrænu ráðherranefndarinnar, flutti ávarp í Hörpu í dag.
Líkhús. Myndin tengist ekki fréttinni með beinum hætti.
Engir gestir dvelja nú á hótelinu þar sem unnið sé að endurbótum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mótmælandi handtekinn Lögreglan tók 55 manns höndum. nordicphotos/AFP
Mennirnir tveir voru dæmdir í fjórtán ára fangelsi fyrir kynhneigð sína.
Forsetahjónin á 17. júní síðastliðinn
Helen kemur í mark í dag.
Hópur um þrjú hundruð finnskra, sænskra og norskra nýnasista gengu kröfugöngu undir merkjum Norrænu andspyrnuhreyfingarinnar í miðborg Helsinki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá atlögunni í dag.
Straumur flóttafólks til Evrópu var gríðarlegur á síðasta ári.
Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra, í pontu á Alþingi í kvöld. 
Matti kyssir jafnan Vigga á sviðinu. Mynd/ Getty. 
Afkoma borgarsjóðs hefur verið gagnrýnd undanfarið og afkoman fyrstu sex mánuði ársins var langt undir væntingum.  
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Litla-Grá og Litla-Hvít
Lyfið sem um ræðir.
Stytta af Búdda.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Óttast er að kólera muni breiðast hratt út á Haítí á næstunni.mynd/ap
Þeir Íslendingar sem koma heim frá Spáni þar með talið Kanaríeyjum fara beint í 14 daga sóttkví.
Lögreglumenn að störfum í miðbænum. Úr myndasafni.
Mikið hefur snjóað á höfuðborgarsvæðinu og gekk umferðin þar af leiðandi hægt í morgun.  
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sævar Helgi fylgdist með almyrkvanum frá Hótel Rangá.
Frá aðgerðum við Ölfusá í gær.
Horft í norður til Golan hæða. 
Jacob Bundsgaard, borgarstjóri í Árósum, er hrifinn af flutningi borgarstjóraskrifstofu úr miðbænum og íhugar að fara svipaða leið. Fréttablaðið/Daníel
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Krakkar við nám í Melaskóla, grunnskóla í Vesturbæ Reykjavíkur. 
Mynd af vef Veðurstofu Íslands.
Skyndilega er orðið tvísýnt um skipan Kavanaugh í embætti.
Þrír starfsmenn Eimskipa voru handteknir á sunnudaginn.
Degi sýnist Höskuldur vilja stökkva á einhvern vinsældavagn sem hann telur eiga leið fram hjá. Samkvæmt aðalskipulagi fer flugvöllurinn í áföngum næstu tíu árin.
Frá þingi.
Bílgreinasambandið óskar aðgerða til handa fyrirtækjum sem eiga aðild að BGS.
Guðni Bergsson formaður KSÍ.
Ekki má skylda borgarfulltrúa til að veita upplýsingar um skuldir vegna atvinnurekstrar.
Gríðarlegan reyk leggur frá Sundahöfn. Mynd/ Vilhelm Gunnarsson 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ólafur Gíslason blaðamaður og sérfræðingur í málefnum Ítalíu segir fólk þar í landi búið að fá nóg af sápuóperunni í kringum Berlusconi.
Frá stjórnarmyndunarviðræðum Sjálfstæðisflokks, Viðreisnar og Bjartrar framtíðar. 
Kyriakos Mitsotakis knúsar dóttur sína eftir að niðurstöður kosninganna lágu ljósar fyrir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lawrence G. Hutchins III
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Philippe Coutinho
Jón Gnarr mun skrifa á hverjum laugardegi í dálkinn Mín skoðun í helgarblaði Fréttablaðsins. 
Beatrice Lorenzin, heilbrigðisráðherra Ítalíu, fór fram á að rannsókn færi fram á andláti kvennanna fimm, sem létust á innan við viku í lok síðasta árs og byrjun þessa árs.
2.278 sýni hafa verið greind og 2.192 eru í sóttkví.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jarðarberin eru girnileg á að líta.
Aðildarfélög Bandalags háskólamanna krefjast þess að viðsemjendur hefji án tafar raunverulegt samtal við félögin um launalið nýrra kjarasamninga.
Forsætisráðherra og fjármála- og efnahagsráðherra eiga fast sæti í nefndinni.
Gunnar Andersen var ákærður fyrir brot á þagnarskyldu. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Göran Persson er væntanlegur til Íslands. 
Geimfarinn Dave Williams í einni af geimgöngu áhafnarinnnar.
Liðsmenn Tamil tígra.
Matthías Máni Erlingsson 
Fólk er þó beðið að sýna aðgát við upptök árinnar vegna mögulegs gasútstreymis.
Aðstandendur Hróarskelduhátíðarinnar gera tilraun til þess að búa til norðurljós í stærsta tónleikatjaldi svæðisins.
Til hægri má glöggt sjá hve illa stóllinn var farinn.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kim Jong-un í höfuðborg Norður Kóreu í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þetta kemur fram í svari Svandísar Svavarsdóttur, heilbrigðisráðherra við fyrirspurn þingmanns Framsóknarflokksins.
Á efri myndinni má sjá farþega bíða eftir vagni á biðstöðinni norðan Vesturlandsvegar. Þeir sem standa lengst til vinstri skýla sér fyrir umferðinni á bak við vegrið. Á neðri myndinni má sjá brekkuna sem farþegar þurfa að klífa til að komast í strætó.
Jussie Smollett.
Þessi ljósmynd var tekin á veginum við Reynisfjall eftir að óhöppin urðu.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Carla Del Ponte. 
Littorin tilkynnti ákvörðun sína á blaðamannafundi í bænum Visby í Svíþjóð í gærmorgun. nordicphotos/afp
Ferðamenn hafa gaman af heimalningunum fjórum á Steinstúni.
Helga Guðmundsdóttir jafnaði sig á kórónuveirunni með jákvæðnina að vopni, segir barnabarnið hennar.
Stóðhesturinn Arion varð ellefu vetra.
Búist er við stormi á flestum miðum í dag.
Baðherbergið er eins konar heimagerð heilsulind.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá Kvíabryggju. 
Joseph Kony er leiðtogi Frelsishers Drottins, hann er eftirlýstur af Alþjóðaglæpadómstólnum
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Það var í nógu að snúast hjá lögreglunni í nótt.
Kosningunum var frestað í skjóli nætur.
Ljóst er að verkfall Eflingar á leikskólum Reykjavíkurborgar á morgun mun hafa víðtæk áhrif á starfsemi skólanna. 
Umdeild ljós. Íbúar óska eftir því í ályktun sem samþykkt var á fundi í vikunni að gangbraut yfir Hörgárbraut norðan Glerárbrúar verði fjarlægð og fundin öruggari leið, hugsanlega með göngum …
Hugsuðurinn eftir Auguste Rodin er ein þekktasta höggmynd heims. Fyrsta útgáfan er frá 1902 en um tuttugu löggildar eftirmyndir eru til í heiminum af styttunni. 
Angela Merkel Þýskalandskanslari og Donald Trump Bandaríkjaforseti að loknum fundi sínum í Washington fyrir helgi. 
Slysið varð í Bouknadel, norðaustan við höfuðborgina Rabat. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Páll Bragi segir að það verði að stöðva þennan óðakapítalisma sem hér er allt lifandi að drepa. Það verður ekki gert í samstarfi við Sjálfstæðisflokkinn.
Höfuðstöðvar Vodafone og Sýnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stúlkan átti sér einskis ills von þegar hún gekk niður Laugaveg.
Thomas Piketty starfar sem prófessor við London School of Economics.
Jakob Svavar Sigurðsson á Hálfmána frá Steinsholti.
Bandaríkjaforseti segir Bandaríkjaþing nú þurfa að taka mikilvægustu ákvörðun sína í utanríkismálum frá því ákveðið var að ráðast inn í Írak.
Verður forsætisráðherra Lúkas Papademos og þriggja flokka bráðabirgðastjórn hans taka formlega við völdum í dag.nordicphotos/AFP
Ungmenni í Sana'a sitja hjá meðan foreldrar þeirra bíða í röð eftir mataraðstoð frá hjálparstarfsmönnum. 
Bergþór Ólason, þingmaður Miðflokksins, er snúinn aftur á Alþingi eftir nokkurra vikna sjálfskipað launalaust leyfi eftir Klausturmálið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ekki bara meindýraeyðir Jón Halldórsson er ekki einvörðungu meindýraeyðir heldur líffræðingur að mennt. Hann sinnir alhliða meindýraeyðingu og hefur gert það síðustu 12 ár. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ertu dugleg/ur að nýta eyðurnar á milli verkefna á heimilinu?
Samgöngur á Írlandi hafa fengið að finna fyrir vetrarhörkunni síðustu daga
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Angelina Jolie ásamt fjórum af sex börnum sínum.
"Nú hefur rannsókn staðið yfir hátt í fjóra mánuði. Er óeðlilegt að velta fyrir sér hvenær þessari rannsókn muni ljúka?“
Myndirnar úr grínbíóinu tók Ólöf Kristín Helgadóttir. Höfundur mynda úr sundbíói er Loïc Chetail.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregla sprautaði á mótmælendurna úr stórum dælubílum sem varð til þess að þeir höfðu sig á brott.
Nokkuð var um að för ökumanna væri stöðvuð vegna gruns um akstur bifreiða undir áhrifum áfengis og fíkniefna.
Hassan Rúhani, forseti Írans, brosti breitt á þingi í gær þegar ljóst var að efnahagslegum þvingunum hefði verið aflétt.
Allt tilktækt lið slökkviliðs á höfuðborgarsvæðinu og Árnessýslu var kallað út vegna elds í Hellisheiðarvirkjun
Ragnar og Adam sonur hans á góðri stund.
Kuupik Kleist kemur til landsins í byrjun næstu viku.
Líf Magneudóttir borgarfulltrúi Vinstri grænna, Þórdís Lóa Þórhallsdóttir formaður borgarráðs og borgarfulltrúi Viðreisnar, og Dóra Björt Guðjónsdóttir, forseti borgarstjórnar og borgarfulltrúi Pírata.
Range Rover Sport
U19 ára lið karla sem komst áfram í milliriðil EM 2020.
Frá brunanum í maí.
Svandís Svavarsdóttir, umhverfisráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kenilworth Road er heimavöllur Luton Town í
Toyota Aygo árgerð 2015.
Anis Amri er nú leitað í Evrópu allri.
Dönsk þyrla þurfti að aðstoða Landhelgisgæsluna.
Árni Johnsen og Gísli Marteinn.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Bessastaðir.
Halldór Björn Runólfsson er hér með Laufeyju Helgadóttur.
Lögregluaðgerð á vinnustað Tom Hagen, Futurum-byggingunni á Rasta, skömmu eftir að hann var handtekinn í lok apríl. Hagen er nú laus úr haldi í kjölfar úrskurða tveggja dómstiga auk þess …
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, veitti Róberti 
Frá vettvangsferð dómara að Búllunni Dalvegi í gær.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allar myndir í auglýsingaherferð fyrir haust og vetrarlínu Ígló voru teknar af börnum
Einnig var mikill fjöldi í héraðsdómi þegar aðalmeðferðin fór fram í síðasta mánuði
Verði fjárlagafrumvarpið samþykkt fá þeir sem orðnir eru 25 ára og eldri ekki inngöngu í framhaldsskóla. Þeir verða því að fara aðrar leiðir ætli þeir í háskólanám. 	
Ekkert fór á milli mála að hverjum röðin var komin þegar Trump og Andzej Duda, forseti Póllands, tóku í spaðan hvor á öðrum.
Mynd sem sýnir nýju viðbygginguna við íþróttahúsið.
Það verður líklega mikil rigning þannig fólk er hvatt til þess að huga að niðurföllum. Myndin er úr safni.
Frá mótmælagöngu í Bern í Sviss í dag.
Nýju stöðumælarnir hafa ruglað nokkra ökumenn. 
Rannsóknin á tildrögum árásarinnar er í fullum gangi en þýska lögreglan er einskis vísari um tilefni árásarinnar.
Engir sérstakir klærleikar eru á milli rithöfundarins og ritstjórans, sem bregður fyrir sig íróníu vegna harðskeyttrar greinar þess fyrrnefnda.
Íbúðalánasjóður tekur við umsjón húsnæðisbóta þann 1. janúar 2018.
Forsetahjónin útdeila gjöfum. 
Laugalandsskógur
Myndin er úr safni.
Umferð. 
Myndin er frá óeriðum á Indlandi og tengist fréttinni ekki beint
Það er þröngt í búi á Sólvangi í Hafnarfirði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sóley Tómasdóttir segir nefndina, sem bara skipuð körlum, ekki í samræmi við jafnréttislög.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Róbert spilar handbolta með Paris Saint-Germain. Hann og Svala búa ásamt börnum sínum í París. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Uglan var öll hin rólegasta, þó að hún hafi hvæst á Gísla Árna þegar hann var kominn í um meters fjarlægð frá henni.
Símsmiðir, sem sinna viðhaldi og viðgerðum á möstrum Mílu, þurfa oft að brjóta snjó og klaka utan af möstrunum til að komast að bilunum. Hér þurfti að brjóta ísinn af farsímamastri á Skjöldólfsstaðahnjúki.Mynd/Davíð Arngrímsson
Mynd úr safni.
Guðlaugur Þór sagði Ísland vera land tækifæranna.
Sigurður Ingi brást skjótt við fréttum Bylgjunnar og Vísis af síldargengnd í Kolgrafafirði og hefur nú heimilað veiðar þar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Þorgerður Katrín tók við formennsku í Viðreisn í liðinni viku. Hér er hún með Pawel Bartoszek og Hönnu Katrínu Friðriksson, þingmönnum flokksins, og Þorsteini Víglundssyni félagsmálaráðherra flokksins.
Víkingur landaði fyrstu loðnu vertíðarinnar um helgina.
Sigur Rós á tónleikum Klif í Ólafsvík Jón Þór Birgisson Georg Holm Orri Páll Dýrason Kjartan Sveinss
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, var brosmild skömmu áður en fundurinn hófst í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
ÖKKLABANDIÐ Erlendur S. Baldursson, afbrotafræðingur hjá Fangelsismálastofnun, sýnir ökklaband. Bandið sem notað verður hjá Fangelsismálastofnun verður örlítið minna í sniðum en það sem sýnt er á myndinni.fréttablaðið/GVA
Karl Wernersson hefur verið tíður gestur í dómsölum eftir hrun.
Tuttugu einstaklingum, bæði körlum og konum frá Dominiska lýðveldinu var bjargað úr klóm glæpaklíkunnar í aðgerðinni. Athugið að myndin tengist fréttinni ekki beint.
Sara Barðdal einkaþjálf­ari og heil­su­markþjálfi.
Bergur Elías.
Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir ráðherra.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Samkvæmt núgildandi lögum getur endurupptökunefnd fellt dóma úr gildi en að mati Hæstaréttar brýtur það gegn annarri málsgrein stjórnarskrárinnar um þrískiptingu ríkisvaldsins.
Verksmiðja Renault- Nissan í Chennai í Indlandi. Nissan Micra rennur af færiböndunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá Kaupmannahöfn, höfuðborg Danmerkur.
Bessastaðir.
Varðskipið Þór hefur í vikunni unnið að því að koma Jóni Hákoni til Ísafjarðar. 
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, ræddu ýmis mál á Klaustri eins og frægt er orðið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lögregla í Tansaníu. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Hagaskóli
Friðrik Rúnar segir að án hundsins Mola hefði hann ekki lifað þrekraunina af.
Slysið varð á gatnamótum Hálsabrautar og Krókháls.
Háskólinn á Bifröst.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Leiðtogar stjórnarflokkanna kynntu í dag nýjan gagnagrunn á netinu þar sem hægt er að skoða launaþróun einstakra hópa langt aftur í tímann. Forsætisráðherra segir grunninn gagnast stjórnvöldum við stefnumótun til framtíðar.
Slökkvilið var við Vatnsstíg síðastliðið föstudagskvöld. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nefndin leggur áherslu á að styrkja dagskrána í því samhengi og setja konur í öndvegi, bæði í forgrunni og bakgrunni. 
Ingvar Birgir Friðleifsson, fráfarandi forstöðumaður, situr fyrirlestur á vegum LaGeo orkufyrirtækisins árið 2006. mynd/lageo
Valur S. Valgeirsson er formaður björgunarsveitarinnar Bjargar á Suðureyri.
Mörg skúmaskotin innan veggja Alþingis eru hulin landsmönnum. Líklegt þykir hins vegar að ljóstýra nái á næstu vikum inn í það horn sem geymir akstursdagbækur þingmanna.
Þúsundir komu saman fyrir framan þinghúsið í Buenos Aires.
Kristín Soffía Jónsdóttir. 
Barack Obama Bandaríkjaforseti segir múslima hafa sama rétt og aðra.nordicphotos/AFP
Enginn ofurhuganna náði að ganga á milli loftbelgjanna.
Bessastaðir.
Omar segir mikilvægt að Demókrataflokkurin beiti sér fyrir mannúðlegri innflytjendalöggjöf.
Bergþór Ólason hefur ekki svarað símtölum fréttastofu síðan málið kom upp.
Björn Þorvaldsson saksóknari. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Snör viðbrögð fjármálastjóra fyrirtækisins og viðskiptabanka Frumherja gerðu það að verkum að hægt var að endurheimta greiðsluna.
Lyf í skúffu.
Sólheimajökull. Fyrr í þessum mánuði, þegar óvissustigi var lýst yfir vegna hlaups í Múlakvísl og Jökulsá á Sólheimasandi, beindu Almannavarnir því til ferðafólks að halda sig að minnsta kosti í hundrað metra fjarlægð frá ánum á sandinum.
Bifreiðahlunnindum slökkviliðsstjóra og bílastyrkjum verður sagt upp. 
 Miklar gatnaframkvæmdir hafa verið á Hverfisgötu að undanförnu. 
Á námskeiðinu 12. desember voru kennararnir frá Mími að þjálfa starfsmenn í starfstengdri íslensku.  Í þetta skipti voru kennd ýmis hugtök sem tengjast jólum og áramótum.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þar sem ekki komast allir með limmósínunum biður Haraldur fólk að mynda einfaldar raðir á hefðbundnum biðstöðvum Strætó.
Sólveig Anna á baráttufundi Eflingar í Iðnó fyrr á árinu.
Á Álftanesi og í Garðabæ verjast menn betur en aðrir gegn innbrotum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ynja Mist opnaði dásamlega fallega kökubúð í Kaupmannahöfn einungis 21 árs að aldri.
Danny Rose og Jordan Henderson voru saman í landsliðsverkefni.
Átakið var afhjúpað með athöfn í heilbrigðisráðuneytinu í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Myndveri var komið upp til þess að halda sjávarútvegssýningu Marel á netinu.
Myndin er frá öðrum aðgerðum björgunarsveita á Langjökli.
Terry Jones.
Stefnan um sjálfbærar veiðar er sögð hafa öfug áhrif. Þorkurinn hér að ofan var með íslenska kennitölu.
Ögmundur Jónasson er ráðherra dómsmála. 
Í nýjum lögum um velferð dýra sem tóku gildi 1. janúar 2014 var í fyrsta sinn bundið í lög bann við kynferðislegri misnotkun á dýrum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sportvörur. Eftirspurnin var gríðarleg þegar faraldurinn stóð sem hæst.
Ágreiningur varð á ársfundinum um veiðar Japana á stóru griðasvæði í Suðurhöfum, sem andstæðingar hvalveiða hafa lengi barist gegn. Á myndinni er skipst á sendingum milli skips Sea Shepherd-samtakanna og japansks hvalveiðiskips.norciphotos/AFP
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frances Fitzgerald var dómsmálaráðherra Írlands á árunum 2014 til 2017.
Sólin skín víða á landinu í dag, einkum á Vestfjörðum.
Gerry Adams, þingmaður og forseti Sinn Fein. 
Ásthildur Helgadóttir er að gera upp við sig hvort hún taki þátt í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Kópavogi.
Stefán Eiríksson, lögreglustjóri.
Fyrsta langtímarannsóknin sýnir fram á litla hættu af langtímanotkun rafretta. 
Góð súpa er allt sem þarf á haustdögum sem þessum.
Naby Keita haltrar af velli eftir að hafa meiðst á Camp Nou.
Magnús Guðmundsson, eigandi Grindarinnar ehf.  og Róbert Ragnarsson, bæjarstjóri í Grindavík.
Um síðustu áramót voru 352 íbúar með lögheimili í Úlfarsárdal.
Sigmundur Ernir fór mikinn á fimmtudagskvöldinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir varð fyrst til þess að ýta á hnappinn.
Skíðasvæðið á Siglufirði.
Maðurinn var ákærður fyrir að hafa reynt að slasa villtan fugl.
Barack Obama gefur lítið fyrir gagnrýni repúblikana og segir nýjan rammasamning góðan. Líta eigi á hann sem sögulegt tækifæri til þess að stöðva hugsanlega útbreiðslu kjarnorkuvopna í Íran. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá slysstað nú undir kvöld. 
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð og Barroso funduðu í morgun. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Við leitina er notast við báta, dróna og svifnökkva.
Chris Pratt er væntanlegur til landsins.
SUSarar telja hagsmunum þjóðarinnar sé best borgið með því að viðurkenna einstaklingseignarréttinn á kvótanum. Mynd/ Vilhelm. 
Brotist var inn á nokkrum stöðum í Reykjavík í gær. Mynd/ Anton. 
Frá Seyðisfirði.
Frá egypsku höfuðborginni Kaíró.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jónas Garðarsson í dómsal.
Frosti Sigurjónsson er formaður Efnahags- og viðskiptanefndar.
Kristín Vala Matthíasdóttir
Keith Little (fyrir miðju) með tveim dulmálsfélögum sínum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Haraldur Líndal Haraldsson, bæjarstjóri, vildi ekki veita viðtal þegar eftir því var leitað. Þrír bæjarfulltrúar hafa sent Persónuvernd kvörtun vegna innanhúsrannsóknar á símanotkun þeirra. 
Danska konungsfjölskyldan.
Uppreisnarmenn náðu nokkrum úkraínskum hermönnum og gengu með þá um borgina þar sem fjölmargir köstuðu hlutum af götunni í átt að þeim.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Múslimakona í búrka. 
Frá blaðamannafundi á Hótel Borg þar sem ríkisstjórnin var kynnt. 
Bernie Ecclestone.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Jón Bjarki Magnússon blaðamaður á DV 
Ein af þyrlum Landhelgisgæslunnar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Búið að loka veginum milli Hvolsvallar og Víkur.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Óttarr Proppé, formaður Bjartrar framtíðar. 
Lögreglan í Jerúsalem yfirbugaði manninn.
Eva Sigurbjörnsdóttir, oddviti Árneshrepps.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hér má sjá skemmdir sem jarðskjálftinn hefur valdið.
Össur Skarphéðinsson vill ekki tvítyngda stjórnsýslu.
Fjárlagafrumvarpið gæti reynst prófsteinn á heilsu ríkisstjórnar Bjarna Benediktssonar. 
Luis Inacio Lula da Silva, fyrrverandi forseti Brasilíu.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fram kem­ur í lög­gæslu­áætlun að hlut­fall kvenna meðal lög­regluþjóna hafi verið 15% 1. fe­brú­ar 2017 og 16% á sama tíma árið 2016. Til sam­an­b­urðar var hlut­fall kven­kyns lög­reglu­manna 12% árið …
Ellert B. Schram, formaður Félags eldri borgara.
Landnámsskálinn í Aðalstræti sem eignaður hefur verið Ingólfi Arnarsyni.
Fræðsluráð telur að stigið hafi verið jákvætt skref í átt að aukinni fræðslu og upplýstri umræðu um málefni hinsegin fólks.
Guðlaugur Sverrisson skipaði 14. sæti á framboðslista Framsóknarflokksins við borgarstjórnarkosningarnar 2006.
Salva Kiir tók við embætti forseta Suður-Súdans árið 2011.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gísli á fimm börn og eitt barnabarn. Hann hélt hann væri kominn í jólafrí í vikunni en fékk boð um að fara út til Ghana aftur fram að jólum. 
Ekki liggur fyrir hver ber ábygð á árásinni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ferbrache og Ella í bílnum.
Mynd/ Pjetur. 
Grétar Mar Jónsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Karl Axelsson, formaður fjölmiðlanefndar.
Þrjátíu nemendur skólans þurfa nú að róa á önnur mið.
Ásmundur Einar Daðason.
Sorptunnur verða ekki tæmdar á meðan ótímabundið verkfall Eflingarfólks stendur yfir.
Myndin er úr safni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Páll Magnússon er með 600 þúsund krónum meira á mánuði en Þorgeir Pálsson.
Frans páfi. 
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn hjá almannavarnardeild ríkislögreglustjóra, Alma Möller landlæknir og Páll Matthíasson, forstjóri Landspítala.
Fifty Shades of Grey er ein vinsælasta bók heims um þessar mundir.
Á höfuðborgarsvæðinu er spáð vaxandi suðaustanátt með þrettán til átján metrum á sekúndu upp úr hádegi og átján til 23 metrum á sekúndu undir kvöld.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
St. Paul's dómkirkjan er í vetrarbúningi í dag.
Sex karlar hafa lýst yfir áhuga á að gegna embætti forseta Íslands næstu fjögur árin. 
Utankjörfundaratkvæðagreiðslan mun fara fram í Laugardalshöll frá og með fimmtudeginum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Stjórnvöld í Japan ætla ekki að styðja við erlenda ferðamenn sem koma til landsins en ætla hins vegar að hvetja til þess að fólk í Japan ferðist innanlands.
Stundin hefur að undanförnu unnið fréttir úr gögnum frá Glitni, í samstarfi við Reykjavík Media og breska fjölmiðilinn The Guardian.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Blokk Félags eldri borgara við Árskóga 1-3.
Hátíðlegt var um að litast á Austurvelli þegar ljósin á Oslóartrénu voru tendruð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Eiríkur auglýsir eftir nýjum stuðningsaðilum í þætti á sjónvarpsstöðinni Omega. Honum er gefið að sök í ákæru að hafa svikið undan skatti og að persónulegur ávinningur hans vegna þess séu rúmar 36 milljónir.
Caitlin litla verður 22 mánaða þann 24.nóvember.
ICAN-liðar voru einkar ánægðir með verðlaunin. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Skothvellurinn barst frá startbyssu sem var notuð við þjálfun hunds.
Alma Möller landlæknir.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Pompeo á fundi öryggisráðs SÞ í dag. 
Donald Trump.
Matarsóun á Íslandi er gríðarleg og engu minni en í öðrum Evrópulöndum.
Maðurinn greindist með MS-sjúkdóminn ári eftir að hann var bólusettur gegn lifrarbólgu B. Engin vísindaleg gögn benda þó til orsakasamhengis þar á milli.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá leitinni í vikunni.
Árásin var gerð í Kópavogi, nánar tilgetið við Bónus á Nýbýlavegi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Keira Knightly í hlutverki dóttur Hróa hattar. 
Dómurinn leit til aðstæðna mannsins þegar brotið var framið og ákvað að gera honum ekki refsingu.
Grunur lék á að sprengja væru um borð í strætisvagni í Uppsala í Svíþjóð í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Guðrún Lilja heldur dagskýrslur yfir hreinsunarstarfið og ástand fjörunnar.
Ungur drengur á vettvangi árásarinnar í Pittsburgh í gær. 
Íbúar í borginni Ternate söfnuðust saman fyrir utan heimili sín eftir skjálfta af stærðinni 6,9 á mánudaginn fyrir viku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Því meiri sem notkun munntóbaks er þeim mun meiri er hættan á áfengissýki.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Erla Bolladóttir íhugar að kæra nauðgun. 
Flestar stúlkur sem bera nafnið forvitnilega eru fæddar árið 2009.
Dagur B. Eggertsson
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Hrafn Jökulsson og Einar Ben eiga sameiginlegan óbilandi áhuga á ljóðum og skák. 
Úr myndasafni.
Kim Jong-nam.
Páll Gunnar Pálsson, forstjóri Samkeppniseftirlitsins.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Einn bílanna sem Félagsbústaðir auglýstu til sölu.
Blöðin höfðu varðveist vel í tímahylkinu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hátíðin LungA er haldin árlega á Seyðisfirði. 
Aðdáendur gráta Heidi. 
Heilbrigðisráðherrann bólusettur gegn inflúensu. 
Sylgja Dögg segir að forvitnilegt væri fyrir Kára að rannsaka hvort erfðir fólks hafi áhrif á alvarleika veikinda vegna myglu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Norræna við bryggju á Seyðisfirði.
Úr myndasafni.
Elín Metta Jensen fagnar eftir að hafa skorað á annari mínútu leiksins gegn KR í kvöld.
Jón telur samninganefnd við EDB þurfa nýtt umboð frá Alþingi verði tollavernd gefin eftir. Mynd/GVA
Fulltrúar níu flokka tóku þátt í umræðun á RÚV í kvöld.
Rætt verður við hann þegar af honum rennur.
Edwards hefur setið á þingi fyrir Plaid Cymru í 10 ár.
Frá Akureyri.
Haukur Þrastarson skoraði átta mörk fyrir íslenska liðið í dag.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Fjölskyldur mannanna hrópuðu hástöfum þegar dómurinn var kveðinn upp.
Frá undirritun Björn Bjarnason staðfestir samkomulagið. 
Ekki þótti sannað að hann hafi fyrirfram ætlað að ráða föður sínum bana.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skálholtskirkja.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, fagnar tilraunaskotinu þann 14. maí síðastliðinn.
Hin tíu ungu og efnilegu.
Nicolas Maduro, forseti Venesúela.
Assad er umdeildur mjög.
Birna Halldórsdóttir afhenti börnum á Haítí skólavörur og rúm fyrir peninga sem íslensk börn söfnuðu með tombólum.Mynd/Rauði Kross íslands
Aðgerðir ríkisstjórnarinnar voru kynntar á blaðamannafundi í Ráðherrabústaðnum í dag.
Úr Bryggjuhverfinu.
Ráðuneyti Bjarna Benediktssonar
Akranes.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Þegar kemur að heilsu skiptir auður engu. Ég hef farið víða um heim en það er eitthvað sem dregur mig hingað. Hjarta mitt er á Íslandi,“ segir Rahul Bharti frá …
Ástrós var nýkomin með hjólið úr viðhaldi.
Frá Miklubraut. Myndin er úr safni. Sjúkrabíll og lögregla eru á slysavettvangi.
Benz-bifreið og sendiferðabíl var stolið í nótt.
Eldfjallið Stromboli í dag.
Sigmundur Ernir Rúnarsson verður sjónvarpsstjóri sameinaðra miðla.
Þær voru ófáar ferðir sem lögreglumenn fóru á Hverfisgötu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjölmargir slösuðust auk þeirra sem létu lífið.
Nú er verið að smíða nýja geit á ónefndum stað á höfuðborgarsvæðinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Fréttamannafundur Ahmadinejads hefst á hádegi að íslenskum tíma. 
Jón Viðar Matthíasson segir að slökkvistarfið hafi gengið greiðlegar en árið 2004. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aðalbygging Háskóla Íslands
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Grindavík.
Sarkozy á að hafa lofað dómara eftirsóknarvert starf í Mónakó gegn því að hann aðstoði forsetann fyrrverandi í mútumáli sem hann er flæktur í.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svala er verkefnastýra Frú Ragnheiðar. Bíllinn keyrir um fimm daga í viku frá 18-21. Nýlega var tekinn í notkun notendasími sem hægt er að hringja í og biðja um að láta hitta sig. 
Það er kominn tími til að þrífa gluggana eftir veturinn, ertu með?
Tyson þykir afar myndarlegur.
Frá vettvangi slyssins í Kvalfors.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá Hofsósi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Flugvöllurinn á Egilsstöðum. 
Sveinbjörg Birna Sveinbjörnsdóttir tók sæti á Alþingi í dag og undirritar hér drengskaparheit að stjórnarskránni.
Vistmenn Warren Hill þurfa væntanlega ekki að sætta sig við aðbúnað á borð við það sem hér sést. Þeir spila hins vegar tölvuleiki og reykja kannabis í vistinni.
Sennileg stefna Irmu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ferðaskrifstofan hefur til þessa sérhæft sig í heilsuferðum í nágrenni Moskvuborgar, en vill nú færa út kvíarnar.
Algengt er að foreldrar nenni ekki að hlusta á tilfinningadæmi.
Vladimir Putin; þurfum þá ekki að miða eldflaugum á Evrópu.  
Minnihlutastjórn Samfylkingar og Vinstri grænna.
Linda Baldvinsdóttir leiðtogamarkþjálfi og samskiptaráðgjafi hjá Manngildi.
Helga María AK.
Skipstjóri flutningaskipsins Fernanda ræðir við lögreglurmenn við komuna til Reykjavíkur.
Landspítalinn. Legslímuflakk er alvarlegur sjúkdómur.
Það væri ekki eftir reglubókinni að segja að Helgafellið væri hér á leið til heimahafnar því skipið er skráð í Þórshöfn. Nú er verið að reyna að lokka það, sem og önnur skip, til íslenskrar heimahafnar.
Lesendabréfin halda velli, í viðhorfspistlum ársins var eitt og annað sem var tekið til athugunar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kathryn Bigelow sést hér með kynnum kvöldsins þeim Steve Martin og Alec Baldwin.
Helle Thorning-Schmidt vakti enga kátínu í Árósum í dag. 
Gufunes.
Björgunaraðgerðir stóðu yfir í rúmar 36 klukkustundir.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Christine Lagarde, framkvæmdastjóri Alþjóðagjaldeyrissjóðsins
Myndir sem rannsóknarnefnd samgönguslysa birtir af Hjördísi HU 16 í skýrslunni um atvikið.
Frá kosningavöku Svíþjóðardemókrata.
Jeffrey Epstein.
Renae Cuéllar úr Stjörnunni í baráttunni við Eygló Þorsteinsdóttur í leik liðanna í kvöld.
Þess er vænst að jafnt faglegur og fjárhagslegur ávinningur verði af sameiningunni. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglan rannsakar meðal annars hvort efnin hafi verið flutt til landsins í gegn um flugvöllinn en maðurinn var starfsmaður á flughlaði Keflavíkurflugvallar 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd úr safni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lekatjón varð í sundlaug Flateyrar.
Tom Ford segir að það sé í tísku að taka lífinu ekki of alvarlega. Stundum verði fólk að gefa sér tíma til að slaka á.
Virgil van Dijk var valinn leikmaður ársins í Evrópu í Mónakó í vikunni.
Slökkvilið hreinsaði svæðið og loftræsti.
Rikard Wolff varð 59 ára gamall.
Mikinn reyk lagði yfir svæðið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leigufélagið leigir út 700 íbúðir til nemenda Keilis. Orðrómur hefur verið um myglusvepp í íbúðunum en framkvæmdastjóri Ásabyggðar segir það ekki eiga við rök að styðjast. 
Þegar staðan var hvað erfiðust voru 63 sjúklingar á bráðamóttökunni þar sem plássi eru fyrir 32 sjúklinga.
Valgerður Sverrisdóttir, utanríkisráðherra, við minnismerkið í Hiroshima
Árásin átti sér stað í Ishöj, rétt vestan við Kaupmannahöfn.
Tarek Mehanna.
Kærastan hefur haft minni áuga á kynlífi síðustu vikur.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Arnarholt á Kjalarnesi.
Hesturinn sem um ræðir heitir Hrafn. 
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kór­eu.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Frá leikritinu 39 þrep.
Snjókoma getur augljóslega reynst lögreglu nytsamleg við rannsókn mála.
Undirbúningur fyrir fund leiðtoga NATO. Hér má sjá Eurofighter Typhoon orustuflugvél fyrir utan hótelið þar sem fundurinn fer fram.
Jón Baldvin fyrir utan Útvarpshúsið í gær.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jón Gunnarsson og Hjálmar Sveinsson
Ferðamenn eru beðnir um að fara varlega í Kverkfjöllum.
Sigvaldi Björn Guðjónsson
Ágúst ætlar að vera áfram á Bifröst. Að minnsta kosti um sinn. Mynd/ GVA. 
Fullur poki af makríl á dekki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Pistorius hefur ælt ítrekað í réttarsalnum síðan réttarhöldin hófust fyrir tæpum tveimur vikum.
Blaðakonan Joanna Goddard er frábær penni og góð í að ná í efni sem vekur áhuga foreldra víða um heiminn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
„Kannske fór þetta Árskógamál með mig. Kannske verð ég að viðurkenna að ég sé orðinn of gamall og að yngra fólk og betra, ráði betur við formennskuna,“ segir Ellert B. …
Frá Istanbúl. 
Jóhanna Sigurðardóttir 
Pútín tilkynnti um ákvörðunina um að fresta þjóðaratkvæðagreiðslunni í sjónvarpsávarpi til þjóðarinnar í dag.
Tomasz Siemoniak (t.h.), varnarmálaráðherra Póllands, hér ásamt Jean-Yves Le Drian (t.v.) varnarmálaráðherra Frakklands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Nóg er af Mýrdalssandi.
Greenfield á sviði með The Stranglers í París árið 2012.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Varðstjóri hjá Slökkviliði höfuðborgarsvæðisins gat ekki staðfest hve alvarleg meiðsli mannsins eru.
Adam Ingi Benediktsson.
SAGA System hefur þróað tækni sem nýtist til að safna upplýsingum um aksturslag og gjaldtöku fyrir akstur. Kerfið nefnist PAYD, eða „Pay as you Drive“. Fréttablaðið/Vilhelm
Lögreglumenn á vettvangi eftir árásirnar í júlí í fyrra. Mynd/AP
Matthijs De Ligt er eftirsóttur af stærstu liðum Evrópu og á erfitt með að ákveða sig.
Pete Buttigieg tekur þátt í Edmund Pettus-brúargöngunni í dag, 1. mars, þar sem blóðuga sunnudagsins 1. mars 1965 í Selma í Alabama var minnst.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, og George Bush, Bandaríkjaforseti, hittust á fundi í New York í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi mynd var tekin í borginni í nótt af fyrsta snjó vetrarins.
Frá vettvangi sprengingarinnar.
Robert Pattinson.
Arna Schram formaður Blaðamannafélags Íslands.
Landsréttur hefur staðfest dóm héraðsdóms yfir karlmanni sem dæmdur var í tveggja ára fangelsi fyrir að hafa nauðgað æskuvinkonu sinni sem gat ekki spornað við verknaðinum sökum svefndrunga og ölvunar.
Samkomulagið var handsalað í vikunni en Jón Atli Benediktsson, aðstoðarrektor vísinda og kennslu við Háskóla Íslands, og Anna Þóra Ísfold, framkvæmdastjóri Nýsköpunarkeppni grunnskólanna, rituðu undir samninginn.
Framkvæmdir verða við Vesturbæjarskóla í sumar.
HIldur Guðmundsdóttir, verðandi móðir, segir reglugerðarbreytinguna ósanngjarna.
Raymone Jackson.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Robert Vick var klæddur í þennan þunna galla og treysti sér ekki í meiri kulda.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Slökkviliðsmenn bleyta vel í safnhaugnum.
Fjölmennt lið lögreglu var kallað út að fjölbýlishúsi í Hlíðarhjalla í Kópavogi þann 26. mars sl. 
Einn þeirra DS bíla sem Citroën ætlar að sýna í París.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Minnst þrír vígamenn réðust á fæðingardeildina.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Eins og sést stóð safnið í ljósum logum. 
Regla sem komið var á eftir að vél Germanwings var brotlent árið 2015 verður afnumin á næstunni. Hún þykir ekki auka öryggi farþega.
Götur á Akureyri eru að verða ófærar. 
Nigel Pearson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Emiliano Sala hefur verið saknað frá því á mánudagskvöldið.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Að venju vakti hann mikla athygli á sjúkrahúsinu.
Mindarus harringtoni, eða Mindarus ebayi...
Demókratar vilja aðgang að fjárhagsupplýsingum um Trump til að varpa ljósi á hvort hann eigi í hagsmunaárekstrum vegna viðskiptaumsvifa hans.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fyrrum einræðisherra Libíu, Muammar Gadaffi.
Mannfjöldi var saman kominn í Mogadishu og Svíinn var skotinn í miðri þvögunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jónas Fr. Jónsson bar vitni fyrir héraðsdómi í dag.
Arnbjörg Sveinsdóttir.
Hangikjötið nýtur meiri vinsælda sem aðalréttur á jóladag meðal stuðningsfólks Flokks fólksins (80%) heldur en á meðal stuðningsfólks annarra flokka.
Þrír vinningshafanna á blaðamannafundi í tilefni tímamótanna.
Maðurinn sem ákærður er í málinu í Héraðsdómi Reykjaness í dag.
Flaggað var í hálfa stöng við Washington-minnisvarðann í Washington-borg til að heiðra minningu fórnarlamba fjöldamorðsins í gær.
Barátta Guðrúnar fyrir betri kjörum skilar sér. 
Húsakynni Hafrannsóknastofnunar, að Skúlagötu 4.
Hatari á sviðinu í kvöld.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ræsi sett í ána, en til þess var notuð stór grafa. Vörubílar fluttu möl og þannig var mótaður vegur sem er þó aðeins til bráðabirgða.
Frá æfingunni í gærdag. 
Áhugasamir kaupendur vilja útbúa fyrsta tólf holu golfvöll landsins á grunni vallarins á Minni-Borg.
Sveinn Arason Ríkisendurskoðandi. Skýrslu er að vænta um geðheilbrigðismál fanga um næstu mánaðamót.
moshe Katsav
Um 50 þúsund konur mættu í miðborg Reykjavíkur á kvennafrídeginum. Leikskólastarfsmenn í Árborg þurftu hinsvegar að vinna.
Nýja útisvæðið séð að ofan. Á hægri hönd er nýi inngangurinn á efri hæð og kvennaklefinn á þeirri neðri. Útilklefarnir eru í löngu álmunni vinstra megin á myndinni.
Kjörstaðir opnuðu klukkan átta að staðartíma.
Mikill fjöldi slökkviliðsmanna barðist við eldinn á Kirkjuvegi þann 31. október.
Kona mótmælir kynferðisofbeldi í Búkarest, höfuðborg Rúmeníu, á alþjóðlegum baráttudegi kvenna, 8. mars 2018.
Tölvuleikurinn Samsærið snýst um að leysa glæpagátu, en leikurinn hefur verið íslenskaður og verður dreift án endurgjalds.
Ökumenn bílanna verða teljast heppnir að hafa sloppið við meiðsli. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigríður Friðjónsdóttir hefur orðið fyrir ákæruvaldið. 
Strendur við Birling Gap hafa verið opnar í dag eins og venjulega þrátt fyrir uppákomuna í gær.
Björgunarsveitarfólk að störfum. Úr myndasafni.
Nokkuð ber á síld sem meðafla við makrílveiðarnar sem nú eru á lokametrunum hjá HB Granda.
Markús Sigurbjörnsson, Viðar Már Matthíasson, Ólafur Börkur Þorvaldsson og Eiríkur Tómasson. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra.
Frá Reykjanesi
För í sandinum á Fjallabaki.
Martin Shkreli hefur verið þekktur sem hataðasti maður internetsins.
Frá blótinu í Hafnarskógi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ekki hafa borist myndir frá aðgerðinni en hér má sjá búnaðinn sem notaður var þegar hann var prófaður á Íslandi
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bush við komuna til Kólumbíu í dag. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Akureyri.
Hvirfilbylur með augum gervihnattar.
Esko Aho, fyrrverandi forsætisráðherra Finnlands. 
WOW Cyclothon keppnin fór af stað í gær. 
Gunnlaugur Sigurjónsson læknir
Það er vissara að fylgjast vel með veðurspánni og færð á vegum í dag. 
Héraðsdómur Reykjavíkur. Fyrirhuguð lagabreyting gæti leitt til vægari refsinga í ákveðinni tegund mála, frestist þau fram yfir áramót.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sveinbjörn Pétursson.
Það voru þær Erla Hlynsdóttir, Björk Eiðsdóttir, Hildur Lilliendahl, Kviss búmm bang hópurinn, kvikmyndagerðarkonan Halla Kristín Einarsdóttir og kynjafræðingurinn Hanna Björg Vilhjálmsdóttir sem fengu viðurkenninguna í dag.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir
Bjarni Benediktsson
Hörður Björnsson.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Yljar Svíum. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þrjár hrefnur um borð í japönsku hvalveiðiskipi.
Flugfreyjur við hús ríkissáttasemjara.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknar.
Siðanefnd hefur verið kölluð saman í fyrsta skipti síðan hún var stofnuð árið 2016.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Forsíðan góða þar sem Þórarinn fær góða umfjöllun.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Frá Madeira.
Thelma Ásdísardóttir vill ákærur yfir mönnunum sem höfðu kynferðislegt samneyti við konuna að undirlagi sambýlismanns hennar. Mynd/ Vilhelm. 
Alda Hrönn Jóhannsdóttir segir þörf á fræðslu um heimilisofbeldi á Landspítalanum. 
Árneshreppur að vetrarlagi.
Angela Merkel vill ekki glata stuðningi Tyrklands nú þegar Tyrkir hafa fallist á að leysa að hluta flóttamannavandans.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra. 
Linda Björk Stefánsdóttir og Ragna Marínósdóttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Um 55 prósent allra gistinátta voru á höfuðborgarsvæðinu eða 217.800, sem er 3 prósenta aukning miðað við júní 2016.
Flugvél Icelandair.
Sindri Þór Stefánsson var handtekinn í Amsterdam seint á sunnudag eftir tæpa viku á flótta. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Íbúar í nágrenni Krikaskóla hafa sumir höfðað mál á hendur Mosfellsbæ þar sem þeir halda því fram að byggingin rýri verðgildi eigna þeirra.
Þyrla Ísraelshers lendir með særða hermenn í bænum Haifa í Ísrael í gær.
Katrín hertogaynja ásamt Lúðvíki litla í garðinum sem Katrín hannaði ásamt arkitektum.
Benjamín Netanyahu ásamt eiginkonu sinni. 
Fyrsti titill Liverpool í 30 ár er í mikilli hættu.
Frá afhendingu bílsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Steingrímur segir töf á samningum um Icesave ekki hafa stór tímabundin áhrif vegna þess skjóls sem endurskoðun AGS veitir.fréttablaðið/pjetur
Gunnar Rúnar Sigurþórsson fyrir dómi ásamt Guðrúnu Sesselju Arnardóttur verjanda sínum. Mynd/ GVA. 
Mýflug hefur annast almennt sjúkraflug síðustu misserin
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Elísabet Jökulsdóttir í Melabúðinni með eina af bókum sínum.
Heiða Kristín var hægri hönd Jóns Gnarr í leið hans til valda í borginni vorið 2010.
Náttúrusteinn á að prýða þetta hús.
Myndin er á vefsíðu Faxaflóahafna.
Mauricio Pochettino á hliðarlínunni í dag.
Myndin er tekin 22. apríl.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gunnar Birgisson, fráfarandi bæjarstjóri, er formaður stjórnar Lífeyrissjóðs starfsmanna Kópavogsbæjar.
K.T. McFarland
Guðríður Lára Þrastardóttir, lögfræðingur hjá Rauða krossinum, segir erfitt að segja til um það hversu mörg börn muni fá alþjóðlega vernd hér í kjölfar þess að Alþingi samþykkti breytingar á útlendingalögum. 
Loft er lævi blandið í Santiago, höfuðborg Chile. 
ÍR fór í oddaleik um Íslandsmeistaratitilinn í vor en hefur síðan horft á eftir lykilmönnum, þar á meðal Matthíasi Orra Sigurðarsyni sem fór til KR.
Aileen fylltist kvíða þegar henni var tilkynnt að það væri verið að taka af henni þjónustuna og henni finnst óvissan um framhaldið óþægileg. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Elín Ragnarsdóttir
Zhang Yimou er ekki aðeins öflugur á sviði kvikmyndagerðar heldur einnig hvað snýr að barneignum; of öflugur.
Mótmælendur kveiktu í og grýttu útibú vestrænna hótel- og skyndibitakeðja.
Starfsmenn Lundans sáu fólkið takast utan við staðinn og hringdu á lögreglu sem lét bíða eftir sér sökum anna.
Hvort fé hafi haldið áfram að hrynja niður skýrist kannski ekki fyrr en í haust. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stefán Rafn Sigurmannsson leikur í Meistaradeildinni á næstu leiktíð.
Myndin, sem er sviðsett, er af dreng á svipuðum aldri og drengurinn sem ráðist var á. Nordicphotos/Getty
För í sandinum á Fjallabaki.
Drasl á víðivangi.
Ef marka má reynslu Eyþórs virðist sem gullgrafaraæði hafi gripið um sig í Rússland vegna HM.
Breivik heilsaði ekki að nasista-sið þegar hann gekk í dómsalinn í gær. Verjandi hans, Geir Lippestad, fylgdist með framburði hans.nordicphotos/afp
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Yfirvöld í Kenía hafa um árabil þurft að glíma við árásir hryðjuverkamanna úr röðum al-Shabaab
Brandönd.
Jón Bjarnason fyrrverandi ráðherra er ómyrkur í máli í garð stjórnvalda.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Anis Amri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eyjarnar Tiran og Sanafir eru í mikilvægri siglingaleið. 
Grásleppu landað í Flatey úr Rán. Aflinn fer beint um borð í Baldur til vinnslu í Stykkishólmi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ciara Meyer var tólf ára gömul þegar hún lést.
Jeremy Corbyn, leiðtogi breska Verkamannaflokksins.
Hörður Arnarson
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Benazir Bhutto minnst. 
Lögreglan á Egilsstöðum biður almenning að hafa samband hafi það einhverjar upplýsingar.
Rúnar Ólafsson (t.h.), flotastjóri bílaleigunnar 4x4 Iceland Car Rental, var ekki sáttur með þær skemmdir sem glannaaksturinn hafði í för með sér.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Kveikt var í blaðagámum, ruslagámum, póstkössum og ýmsu öðru í nótt.
Eldhúsrúllan er ekki öll sem hún sýnist, þótt hún reynist okkur oftast mjög vel.
Niðurstöður rannsóknar á viðhorfi almennings til refsinga benda til þess að almenningur hér á landi sé í reynd refsimildari en dómstólar. Hinn almenni borgari vilji að brotamenn gjaldi fyrir misgjörðir sínar, en með fjölbreyttari hætti en tíðkast hefur. Ekki endilega með lengri fangelsisvist.   Fréttablaðið/Vilhelm
Daníel og Ásta Sigurðarbörn á fullri ferð í Skagafjarðarrallinu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sorpbrennslan Funi. Mynd/ Rósa. 
Ferðakaupstefna í Laugardalshöll
Ingibjörg Kristjánsdóttir.
Sirrey var jarðsungin frá Bústaðakirkju í dag.
Manuela Ósk segist ekki vilja stilla keppendum upp sem skotmörk fyrir þá sem vilja slátra keppninni á Twitter.
Siglt um Jökulsárlón 
Kórónuveiran á bráðamótökunni í Fossvogi
Nils Folmer með hænginn úr Silungabakka í Víðidalsá. Þessir hausthængar eru tignarlegar skepnur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þýskur geimgengill ESA tekur sjálfsmynd við Alþjóðlegu geimstöðina. Kannski verður þetta einhvern tímann Íslendingur. 
Ekkert hefur spurst til Jamals Khashoggi, blaðamann frá Sádí-Arabíu frá því hann heimsótti ræðisskrifstofu heimalands síns síðasta þriðjudag. Hann hefur undanfarið ár verið í sjálfskipaðri útlegð í Washington af ótta við ofsóknir yfirvalda. 
Faraldurinn er hvað skæðastur þessa stundina í Brasilíu en þar létust 956 síðasta sólarhringinn af völdum COVID-19.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Vinnuvélar Eyjólfs óttast skemmdir á fasteign sinni og skert notagildi lóðar ef vegur frá Húsavíkurhöfn  til Bakka fer um lóðina.
Dalilah Muhammad sýnir heimsmetstímann.
Á barmi kulnunar. Mikil vanlíðan fylgir langvarandi sjúklegri streitu og fólk getur verið mjög lengi að ná sér.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Björgvin G. Sigurðsson, viðskiptaráðherra.
Arnar Gústafsson, bóndi á Brimnesi.
Geir H. Haarde, utanríkisráðherra, fundaði með Condoleezzu Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í dag.
Eins og sést á myndinni var fjöldi fólks á leikvangnum.
Vélarrýmið í Maggý fylltist af sjó. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Bifreiðin var í gangi og hafði hann lagt henni úti í kant við Kúagerði.
Húsið er gjörónýtt eins og sjá má.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
lífrænt ræktað Samtök lífrænna neytenda styðja kaup beint frá býli, Slow Food og Fair Trade.fréttablaðið/gva
Áætlað er að um sjö hundruð manns hafi veirð inni á skemmtistaðnum þegar árásin var gerð.
Lilja Mósesdóttir.
Úr sjónvarpssal RÚV þar sem frambjóðendur mættust. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Þorbjörg Karlsdóttir greindist með vefjagigt árið 2011.
Ég og vinur minn Steinþór Hróar (Steindi jr.) í búleik.
Lilja Dögg gegndi embætti utanríkisráðherra til skamms tíma.
19 ára gömul gekk Minni óbangin til liðs við anspyrnuhreyfinguna í Noregi.
Heimir Hannesson.
Frá borginni Morioka.
Frá Manbij.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Eitrað var fyrir að minnsta kosti þremur köttum í Hveragerði sumarið 2015.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá eskifirði í gær Þegar sýru er blandað í röngu hlutfalli við hýpóklórít myndast eiturgas. Það er afar hættulegt þegar það berst í lungu.
Lögreglumál Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu sinnti fjórum út­köllum vegna ölvunar ungmenna og slysa á menntaskólaballi í Kaplakrika á fimmtudag.
Mikið var um að vera hjá lögeglunni í nótt. 
Cecilia Brackenridge
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá aðgerðum lögreglu á vettvangi. 
Foldaskóli Frá og með haustinu munu unglingar í 8. til 10. bekk úr bæði Hamraskóla og Húsaskóla flytjast yfir í Foldaskóla.
Sævar Þráinsson, forstjóri Símans.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jenny Johansson vagnstjóri tekur Eurovision-gleðina alla leið.
Sigurður Ingi Jóhannsson, umhverfisráðherra, er ekki vinsæll meðal náttúruverndarsinna eftir að hann afturkallaði lög um náttúruvernd.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Margir myndu gráta brotthvarf Aston Martin og vonandi að samstarfið við Mercedes Benz bæti afkomuna.
Sprengjan var rúmlega tvö tonn. 
Ian Jeffs fær það verðuga verkefni að bjarga Eyjamönnum frá falli.
Sigurður Bollason fjárfestir.
Volodymyr Zelenskíj Úkraínuforseti á þingfundi í gær.
Upplýsingarnar eru frá því að leiðtogarnir hittust í Ástralíu á síðasta ári.
Hugað að meiðslum Arnórs Ingva í gær.
Óshlið (úr myndasafni).
Skotum var hleypt af þegar sjúkrabíllinn var stöðvaður.
Guðlaugur Þór Þórðarsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks, sagði ábyrgðina á háu fasteignaverði liggja hjá stjórnmálamönnum.
U19 hópurinn í Þýskalandi.
Matthías Máni Erlingsson.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Á dögunum fór af stað herferðin #MuteRKelly á samfélagsmiðlum, eða þöggum niður í R Kelly.
Hin reynda Ri Chun Hee flutti fregnir af eldflaugaskotinu í gær. Henni er yfirleitt gert að flytja mikilvægar tilkynningar fyrir hönd stjórnvalda í Pjongjang.
Gríðarlegar fjárhæðir eru í höndum fámenn hóps landsmanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Trump var á leið heim með forsetaflugvélinni frá fundi í Vestur-Virginíu þegar hann svaraði nokkrum spurningum fréttamanns um mál klámmyndaleikkonunnar.
Skógræktarmenn óttast sóðaskap við Hvaleyrarvatn. 
Mótmæli við Austurvöll. 
Frá vinstri: Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma D. Möller og Vigfús Bjarni Albertsson.
Frá því þegar Heiðveig skilaði gögnum til framboðs til Sjómannafélagsins.
Norðausturkjördæmi er kjördæmi Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar, formannsFramsóknarflokksins.
Björgunarsveitir Slysavarnafélagsins Landsbjargar á Ströndum og austanverðu Snæfellsnesi tóku þátt í leitinni.
Lionel Messi hefur staðfest launaniðurskurðinn.
Hér sést hvar Hjálmar Friðbergsson afhendir Birki Má Jóhannssyni björgunarsveitamanni úr Björgunarsveitinni Erni í Bolungarvík þakkarlaun. 
Múslimakona reykir vatnspípu meðan hún vafrar á netinu á Gaza ströndinni. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Kannski er lausnin að sofa hvort í sínu rúminu.
Hjónin Baldvin Kristjánsson og Jóna Björg Heiðdals frá Sauðárkróki, ásamt barnabarninu Ísak Jónssyni eru til vinstri. Við hlið þeirra eru hjónin Þórmundur Skúlason og Sólborg Rósa Hjálmarsdóttir frá Akureyri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þríeykið.
Snaggaralegur lítill kraftaköggull, Peugeot 308 GTi.
Bergur Þorri Benjamínsson segir Tryggingastofnun eiga að leiðrétta eigin mistök.
Hlín Eiríksdóttir tryggði Valskonum sigur gegn Selfossi á Selfossi í 14. umferð deildarinnar á miðvikudaginn síðasta.
M-302 eldflaugarnar voru faldar á milli sementspoka um borð í skipinu. Þær hafa 200 kílómetra drægi og voru meðal annars notaðar af Hezbollah í borgarastyrjöldinni í Líbanon á síðustu öld.
Hægt er að sjá myndina stærri með því að smella á hana.
Fellibyljir eru talsvert tíðir á þessum slóðum.
Katrín segir það þó ekki vera sína upplifun að stjórnarsamstarfið hafi reynst sér eða VG of dýrkeypt.
Lífið hefur ekki bara verið dans á rósum hjá Meghan síðan hún giftist prinsinum sínum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Elín Björg Jónsdóttir, formaður BSRB.
Herferðin Þekktu rauðu ljósin miðar að því að minna á að ofbeldi birtist smátt og smátt í samböndum, að ýmis viðvörunarmerki eru oft undanfari ofbeldisins.
Frá Hellisheiði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Uppsóp í moskunni.
Óli Björn Kárason, blaðamaður og ritstjóri AMX.is
Svindl er eitthvað sem allir verða að vara sig á.
Mótmælendur brenndu hjólbarða á götum Vitoria.
Eva Longoria og Victoria Beckham eru góðar vinkonur.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Elísabet Bretlandsdrottning hélt árleg jólaávarp sitt í dag. 
Vitni segja rútuna hafa keyrt á brúarstólpa.
Magnús Tumi Guðmundsson og skjálftavirknin á Vatnajökli.
Skautafélag Akureyrar fær Evrópuleiki á heimavelli í október.
Guðmundur Gunnarsson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Hæstiréttur taldi rétt að maðurinn sætti gæsluvarðhaldi til 10. júlí.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jóhanna Sigurðardóttir skipaði nefndina í sumar.
Formaður Félags leikskólakennara segir að byrjunarlaun leikskólakennara séu í dag 470 þúsund krónur. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Björn Berg Gunnarsson
Staðan á vinnumarkaði Íslands er eldfimari en marga grunar.
Frá flugeldasýningu Ljósanætur í Reykjanesbæ fyrir nokkrum árum.
Eiríkur Guðberg Stefánsson og Hilmar Örn Þorbjörnsson voru gestir Kastljóssins í kvöld.
Fannst í þremur hlutum í skógi skammt frá heimili eins þjófanna.fréttablaðið/AP
Guðmundur Jónsson, kenndur við Byrgið, og Helga Haraldsdóttir eiginkona hans. 
Á Norðurlandi er víða hált og sumsstaðar éljar.
Borgarnes. Mynd tengist ekki frétt.
Hálka er á Sandsskeiði og Þrengslum og á flestum leiðum á Suðurlandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness. 
Arkady Dvorkovich og Gunnar Bragi Sveinsson.
Vilhjálmur Bretaprins á þrjú börn með eiginkonu sinni, Katrínu hertogaynju.
Dettifoss í allri sinni dýrð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Audi vann tvöfalt í Bahrain og kvaddi með því þolakstur í bili.
Ölvaður ökumaður ók á umferðaljós og stöðumæli. Fimm voru teknir fyrir að fara yfir á rauðu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þjófurinn afritaði öll skjöl í tölvunni. 
Meðlimir öryggissveita Kenía ráðast gegn vígamönnum al-Shabab.
Suzuki Kizashi er einn þeirra bíla sem hverfur af markaði í Bandaríkjunum og Kanada
Magnús Þór Hafsteinsson þingmaður Frjálslynda flokksins.
Á myndinni sést Jón Gunnar íklæddur hluta þess fatnaðar sem var numinn á brott.
Landsréttur.
Margrét Andrésdóttir ásamt börnunum sínum þremur
Sumarið 2012 fjarlægði lögregla þrjú börn Hjördísar Svan Aðalheiðardóttur í kjölfar úrskurðar dómstóla í forræðisdeilu hennar og Kims Laursen.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þegar hnútur finnst í brjósti getur verið erfitt að sætta sig við langa bið í myndatöku. 
Úr þáttunum.
Blake Lively og Ryan Reynolds eiga von á sínu þriðja barni.
Formaður umhverfisnefndar Fljótsdalshéraðs efast um að staðan standist lög.
Kolbrún Halldórsdóttir, fráfarandi umhverfisráðherra, féll af þingi í kosningunum í gær.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigrún Elsa Smáradóttir. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hestarnir á myndinni tengjast ekki efni fréttarinnar.
Farrah Fawcet
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mennirnir voru handteknir við Höfn í Hornafirði.
Bretar vörpuðu töluverðu af lífsnauðsynlegum birgðum á SInfjar fjallgarðinn.
Frá Arnarhóli fyrir nokkrum árum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Leikskólinn Aðalþing í Kópavogi.
James Stavridis
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Landspítalann.
Fjölmargir voru handteknir eftir að hafa neitað að fara að fyrirmælum lögreglu.
Kveikjan að laginu var ofbeldi gagnvart börnum.
Á myndinni má sjá Birgi Örn Birgisson, framkvæmdastjóra Domino's Pizza, Þórunni Brandsdóttur f.h. minningarsjóðs Lofts Gunnarssonar og Hrefnu Sætran, meistarakokk. 
Von er á hvassviðri og rigningu næstu daga.
Ikea er í Garðabæ.
Obama gæti þurft að bíða með að kalla herinn heim. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Andri Sigurðsson, formaður Stúdentafélags HR, hefur hjólað í skólann síðustu daga til að taka þátt í samgönguvikunni. 
Gro Harlem Brundtland í Hörpu á fimmtudaginn var, þar sem hún tók þátt í málþingi í tilefni af aldarafmæli kosningaréttar kvenna. 
Fiskistofa hefur gefið út rúmlega 400 leyfi til strandveiða, sem eykur álag eftirlitsaðila.fréttablaðið/kjk
Rodrigo Duterte.
Landselur í Norðurfirði í Árneshreppi. Mynd úr safni.
Nágrannar hússins Víkur á Rafnkelsstaðavegi hafa í tvö ára fylgst með fiskineti halda lausum þakplötum í skefjum þegar vindar blása um Garðinn. Farg í fiskikari er notað til að binda stög úr netinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Starfsfólk gjörgæsludeildarinnar ásamt Margréti, sem stendur við hlið föður síns. Þykir það læknisfræðilegt afrek að tekist hafi að bjarga honum. 
Snjórinn plægður á Suðurlandsvegi í dag. Óvissustigi hefur verið lýst yfir á svæðinu.
Háskólar og bókasöfn greiða um 200 milljónir króna á ári í áskriftir að vísindaritum.
Borgarstjóri kynnir áætlunina klukkan 13:00.
Breskur lögreglumaður. Mynd tengist frétt ekki beint.
Markmiðið er að finna út hvort skjálftarnir tengist niðurdælingu vinnsluvatns frá Hellisheiðarvirkjun. 
Landsbankinn.
Sveifluháls ofan Krýsuvíkur.
Flestum finnst gaman í bíó en ekki allir njóta hlésins jafn mikið.
Þorsteinn Víglundsson, framkvæmdastjóri SA.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórir Oddson fær hér afhenta viðurkenningu fyrir starf sitt í þágu löggæslu hér á landi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá kappræðunum í nótt.
Verkefni SÞ í Mið-Afríkulýðveldinu gengur ekki sem skyldi. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Jarðskorpan jafnar sig eftir landris.
Damon Hypersport Pro er öruggara en flest ef ekki öl önnur mótorhjól.
Páley Borgþórsdóttir, er lögreglustjóri í Vestmannaeyjum.
Ragnar segist hafa orðið fyrir að minnsta kosti 70 milljóna króna tapi. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það er mikilvægt að Blóðbankinn eigi nóg af blóði á lager.
Sigmar Gabriel, varakanslari Þýskalands og leiðtogi Sósíaldemókrataflokksins.
Svandís Svavarsdóttir á Alþingi nú í kvöld.
Jónas Sigurðsson.
"Sannleikurinn eru svik í heimsveldi lyganna," segir Ron Paul. Hann hefur verið mjög gagnrýninn á ríkisstjórn Barack Obama.
"Rafrettur eru metnar 95% skaðlausari en sígaretturnar (6,7). Þessi 5% eru auk þess aðeins fyrirvari, ekki staðfesting á skaðlegum áhrifum. Margir fræðimenn meta hugsanlegan skaða þeirra jafnvel miklu minni, ef þá nokkurn.“
Lítilli þyrlu var beitt við ránið. Mynd/AP
Ármann Þorvaldsson og Sigurjón Þórðarson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mazda2 með rafmótor og Rotary vél.
Lyflækningadeild opnuð á ný Tekist hefur að uppræta veirusýkingu á lyflækningadeild LSH og hefur deildin opnað á ný.
Trausti Jónsson veðurfræðingur segir skógareldana í Kanada geta haft áhrif hér á landi.
George Michael var skærasta poppstjarna Bretlands á níunda áratugnum en hann lést í gær 53 ára að aldri. 
Reche Caldwell.
Kim Sei-young með verðlaunagripinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Áhyggjufullir foreldrar í Grafarholti vara við mönnum á appelsínugulum bíl.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Edward Snowden.
Mark Meadows er nýr starfsmannastjóri Hvíta hússins.
Vagninn hafnaði á vinstri hreyfli flugvélar á Keflavíkurflugvelli.
Lögregla segir að hjólreiðamaður sem lenti í umferðarslysi sé grunaður um ölvun. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Töff jepplingur mættur á svæðið.
Fulltrúar frá GoRed á Íslandi, Þórdís Jóna Hrafnkelsdóttir, hjartalæknir, og formaður GoRed, Ingibjörg Pálmadóttir, verndari GoRed, og Guðrún Bergmann Franzdóttir, fulltrúi Hjartaheilla, og ríkisstjórnin.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögreglumenn mótmæla harðlega undirritun samkomulags um samræmt lífeyriskerfi.
Stuðningsmenn HC Vardar fagna í Skopje í gær.
Kaupin eru liður í samþykki borgarráðs í janúar 2019 um forgangsröðun á uppbyggingu og eða kaupum á húsnæði fyrir íbúðakjarna fyrir konur með geðfötlun og fjölþættan vanda.
Bruce McArthur.
Páll Halldórsson, formaður samninganefndar BHM, og Þórunn Sveinbjarnardóttir, formaður BHM. 
Frá fundi formannanna í hádeginu í dag. 
ólafur þór hauksson
Miguna Miguna og Raila Odinga á „innsetningarathöfninni“.
Þyrla Landhelgisgæslunnar við Árnes eftir að jeppinn lenti utan vegar.
Kristinn Örn Jóhannesson
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Leifsstöð.
Audi RS3 með 525 hestafla vél var sýndur við Wörthersee vatnið austurríska.
Ungmenni æfðu sig á skautum í Laugardal í kvöld. 
Sólarhringsstyrkurinn á nýársdag var hins vegar 19,8 míkrógrömm á rúmmetra.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Elliði Vignisson er í fimmta sæti á lista Sjálfstæðisflokksins í Eyjum.
Miklir erfiðleikar hafa einkennt rekstur verksmiðju United Silicon
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bragi og Björk giftu sig í sveit.
Lars Barfoed dómsmálaráðherra Danmerkur. Mynd/ AFP. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Lögregluþjónar á götum Barcelona.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Þorleifur vill sérstaka rannsóknarnefnd yfir Reykjavík.
Að því er breska ríkisútvarpið greinir frá, ber fregnum ekki saman um það hvort meirihluti hinna látnu hafi verið lögreglumenn eða óbreyttir borgarar.
Fjölniskonur unnu sinn fyrsta sigur í 1. deildinni í kvöld gegn ÍR.
Páll Matthíasson og Vigdís Hauksdóttir
Fíkniefnahundur var notaður til að leysa málið. Mynd/ Getty. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Yfirvöld í Katar og Sádí-Arabíu hafa deilt undanfarna mánuði.
Íslenskir hestar. Mynd úr safni. 
Mynd tengist frétt ekki beint
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og formaður þjóðaröryggisráðs segir mikilvægt að gera greinarmund á einmiðlum og fjölmiðlum. 
Það verður skýjað víða um land í dag.
Bjarni Ármansson, forstjóri Glitnis.
Stúdentar fóru í setuverkfall fyrr í apríl til að knýja á um lausn sinna mála. Mynd/ Anton Brink. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Skinkumánar er fullkomnir að eiga í frysti fyrir svanga skólakrakka.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Kenneth Plummer, fyrrverandi útvarpsstjóri DR. 
Ný brú á Múlakvísl.
Mark Zuckerberg, stofnandi Facebook.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rostungur.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna. Hún er gagnrýnin á fjárlagafrumvarp næsta árs. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Vatn liggur yfir veginum um Dómadal og er hann því ófær.
Hass sem lögregla lagði hald á.
Máli Sigurjóns og Elínar hefur verið frestað fram í september.
Birgitta ber tunnuna með klaufhamri.
Sitkagreni er ekki gott innijólatré því það stingur svo mikið. En það myndar fallegt form. Svo er það líka harðgert og þrífst um allt land, meðal annars nálægt sjó,“ segir Else. 
Mikið magn Omega-3 fitusýra er í lýsi. Óttar Guðmundsson geðlæknir segist ráðleggja öllum að taka lýsi.
Hverfur Róm í dag?
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Maðurinn var handtekinn en látinn laus skömmu síðar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ferðamannaiðnaðurinn á Grænlandi hefur tekið kipp eftir að fréttir bárust af áhuga Donald Trump Bandaríkjaforseta á að kaupa landið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Málinu var vísað frá dómi. 
Ísafjörður. 
Kristjón Kormákur Guðjónsson.
Ólafur Ragnar og Dorrit verða viðstödd brúðkaup Alberts II og Charléne Wittstock
Sýnt verður frá fundinum í beinni útsendingu á Vísi.
Morrissey says meat is murder. 
Salvini er ósáttur. 
Hér sést Ólafur Garðar á skotsvæðinu.
Hæstiréttur staðfesti framsalsúrskurð yfir manninum. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Arnór Sigurðsson er í byrjunarliði íslenska liðsins.
Gareth Southgate landsliðsþjálfari Englands.
Guðrún Jónsdóttir, talsmaður Stígamóta, segir óeðlilegt að skoða þurfi hvort konur sem hafa orðið fyrir kynferðisofbeldi fái réttláta málsmeðferð.
Guðmundur Ágúst Kristjánsson lék afar vel í dag.
Sturla Jónsson leyfir landsmönnum að velja nafnið á stjórnmálahreyfingu sinni.
Anders Fogh Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sjeik Tamim bin Hamad Al Thani tók við sem emír í Katar, eftir að faðir hans afsalaði sér völdum í dag.
Friðargæsluliðar að störfum í Bangui.
Sérfræðingar Veðurstofunnar og almannavarnadeildar yfirfóru mælibúnað á Grænufjöllum. 
Volkswagen Budd tilraunabíllinn.
Lax 2500 laxar hafa veiðst í Ytri-Rangá það sem af er sumri.
Hver þingmaður mun reynast dýrmætur í þeirri flóknu stöðu sem blasir við vegna stjórnarmyndunar. 
Frá Schaerbeek.
Aðalmeðferð í Stokkseyrarmálinu hófst í morgun.
Lækkað hefur í vatnsbóli Grundarfjarðar vegna kulda og dræmrar úrkomu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bessastaðir.
AURA 2 x 22 kW
Adolf, fyrir og eftir. 
Kate og Gerry McCann á leið til lögmanna sinna í London í síðustu viku.
Ragnar Erling Hermannsson biðlar til vina og ættingja um stuðning þar sem hann á erfitt með að ná endum saman. 
Enn er ekki vitað hver stendur að baki árásinni.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Enn er óráðið í 96 stöðugildi í leikskólum borgarinnar.
Talið er að um 40 fótboltalið skipuð drullusokkum etji kappi í keppninni í ár.
Donald Trump hefur ekki átt sjö dagana sæla í embætti forseta. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brotahópar geta haft mikinn hag af upplýsingum. Sem dæmi var virði fíkniefnanna sem fundust í Norrænu þann 8. september síðastliðinn tæplega milljarður  króna.
Brynja Dan er með einstakan fatastíl og er góð að blanda saman klassískum hlutum við nýjustu tísku.
Ný Opel Astra.
Frá messunni í dag.
Leyniþjónustunefndin hefur rannsakað afskipti Rússa í heilt ár. Gríðarlegir flokkadrættir hafa einkennt störf hennar.
Lásarnir hafa skipað sér sess með helstu kennileitum borgarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arabar hafa áhyggjur af valdabaráttu Palestínumanna. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ingólfur Bender
Sprengjuárásir hafa verið tíðar í Bagdad undanfarið. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mótmælin standa enn í Tyrklandi og í nótt voru 13 handteknir, grunaðir um ofbeldisverk.
Sigrún Daníelsdóttir segir velferð barnsins verði alltaf að ráða þegar kemur að mataræði.
Árni Már hefur búið í Yaletown undanfarin tvö ár. 
Það er óspillt náttúra og hreinleiki veiðivatnanna sem er helsta aðdráttaraflið fyrir veiðimenn – því ógnar eldisfiskur sem í þær gengur. 
Jóhann Birgir Ingvarsson í leik með FH.
Sótt er að svæðinu úr öllum áttum. Báðu megin við landamærin.
Elvar Már Friðriksson er lykilmaður í liði Borås.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rútan valt á Gjábakkavegi en enginn slasaðist alvarlega. 
Nautgriparæktendur segjast þurfa sömu styrki og mjólkurbændur til að geta keppt við þá um sölu nautakjöts.
Bólusetningar gegn mislingum gengu vel á heilsugæslustöðvum í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Heiðdís Rós og vinkona hennar um borð.
Kristján Þór Júlíusson, Menntamálaráðherra segir að ekki sé til skoðunar að sameina Menntaskólann í Reykjavík og Kvennaskólann.
Gestir veislunnar skemmta sér vel í kvöld.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Thomas Møller Olsen við þingfestingu málsins í Héraðsdómi Reykjaness.
Jóhannes Harðarson mun áfram stýra Start í norsku B-deildinni.
Framganga ISIS-samtakanna í Sýrlandi og Írak hafa riðlað öllum valdahlutföllum í heimshlutanum.
Grunur leikur á að andlát sjúklings í október megi rekja til vanrækslu eða mistaka starfsmanns á gjörgæsludeild. 
Um 1500 slökkviliðsmenn berjast við eldana.
Tinu Jørgensen hvarf sporlaust í september 2000 og fannst lík hennar fyrir tilviljum rúmum mánuði síðar.
Eldheimar eiga að draga að sér marga gesti.
Alexis Sánchez er á leiðinni til Ítalíu.
Aðspurður segir Jón að það kæmi honum ekki á óvart ef nýkjörinn oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík komi til með að horfa til Engeyjar.
Íslendingar með skráða búsetu hér á landi eru 361.798 talsins.
Upplýsti á þingi að 37 af 300 stærstu fyrirtækjum landsins gerðu reikninga sína upp í erlendri mynt.fréttablaðið/stefán
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Fjársterkir aðilar eru sagðir ætla að afla fjár til að vinna gegn Trump. 
Fangar í Bitru luku námi til helmings þeirra eininga sem fangar í námi við FSu luku á önninni. Fréttablaðið/GVA
Frá þjóðvegi 1 við afleggjarann að Skál þar sem flæddi yfir veginn i gær
Nancy Pelosi, forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, í Peking í dag.
Rached Ghannouchi og Intissar Kherigi Leiðtogi og einn stofnenda Endurreisnarflokksins ásamt dóttur sinni, sem er mannréttindalögfræðingur og hefur starfað bæði hjá Sameinuðu þjóðunum og Evrópuþinginu.nordicphotos/AFP
Lögregluyfirvöld í Vadodara fara með rannsókn málsins.
Paulo Dybala er ekki að fara neitt.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lárus Óskarsson, til hægri, ásamt Þóri Skarphéðinssyni, lögmanni sínum, í héraðsdómi fyrr í mánuðinum.
Fjárbændur í kelduhverfi vilja vera á undan náttúrunni ef Jökulsá skyldi flæða yfir sandana.
Þetta er í fyrsta skipti sem Landspítalinn hefur getað útskrifað sjúklinga af gjörgæslu sem þurftu á öndunarvélarmeðferð að halda vegna COVID-19.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins, gengur af fundi með forseta Íslands. Þar fékk hann svigrúm til að skoða myndun nýs ráðuneytis. 
Það verður seint sagt að fyrstu hluti kjörtímabilsins í Reykjavík hafi verið rólegur.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vegagerðin hefur komið fyrir þéttbýlishliðum við enda þjóðgarðsins, enda 50 kílómetra hámarkshraði á veginum eins og í þéttbýli.
Frá ræðu forsetans.
Hulda Ragnheiður Árnadóttir, framkvæmdastjóri Náttúruhamfaratryggingar Íslands
Ólafur Þ. Stephensen, ritstjóri Morgunblaðsins.
Umræddir pokar sem börnin fundu.
Steve Bannon.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Audi A3.
Þurfa að boða til verkfalls fyrir miðnætti í kvöld. 
Slysið varð um 1,7 kílómetra norðan við mót Grindavíkurvegar og Norðurljósavegar, skammt frá afleggjaranum í Bláa lónið. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Barack Obama
Hér er þróunarreiturinn í deiliskipulaginu merktur gulur, lóð ALDIN er merkt í hvítu og byggingar ALDIN merktar í bláu en byggingarnar mega samkvæmt deiliskipulagi mest vera 4.500 m2.
Orkuver Hitaveitu Suðurnesja í Svartsengi
Íslandsmeistarar Vals hefja leik gegn KR þann 12. júní næstkomandi.
Systurnar Sigrún Elín og Halla Ósk segja það þyngra en tárum taki að afa þeirra og ömmu sé stúkað í sundur síðustu árin.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Við metanbíl Dofri Hermannsson, fyrrum borgarfulltrúi, hefur sagt skilið við vettvang stjórnmálanna og vinnur nú að því að koma upp afgreiðslustöðvum og aukinni framleiðslu á metangasi fyrir bifreiðar. Fréttablaðið/Stefán
Sigurjón Brink.
Halldór Halldórsson
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Varðskipið Þór.
Svona gæti ódýri bíllinn litið út fyrir Kínamarkað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stjórnvöld Norður-Kóreu hóta nágrönnum sínum í suðri reglulega.
Maksim Gelman
Félagið Faxaflóahafnir var stofnað árið 2005 og sinnir fjórum höfnum.
Farþegarnir tveir sem greindust með kórónuveiruna við komuna til landsins í gær voru báðir að koma frá Kaupmannahöfn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Fyrrverandi forstöðumaður leiðakerfisstjórnunar Icelandair er ákærður í málinu fyrir að hafa veitt upplýsingar um stöðu félagsins sem hann fékk í krafti innherjastöðu sinnar. 
LIð Manchester United fyrir leik gegn Inter Mílanó á dögunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Frá vettvangi.
Rauðum dregli var komið fyrir fyrir framan hraðbankann í Enfield-útibúi Barclays í dag.
Frá vettvangi slyssins þann 27. desember.
Timo Werner hefur verið sterklega orðaður við Liverpool í allan vetur.
Árni, Sigurbjörn og Agnes í jómfrúarsiglingu MS Brims.
Petró Pórósjenkó, forseti Úkraínu.
Gotti uppi á ostinum á góðviðrisdegi í sundlauginni á Selfossi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sorg ríkir í Connecticut vegna atburðarins.
Jessica Johnston þykir einlæg og áhugaverð mamma sem segir hlutina eins og þeir eru.
Egill Helgason, þáttastjórnandi Silfur Egils.
Heiðrún Villa Ingudóttir hundaatferlisfræðingur leggur áherslu á að finna rétt prógramm fyrir hvern hund.
Flosi Eiríksson og Jóhannes Þór Skúlason voru gestir í Sprengisandi í morgun.
Frumhugmynd sem á eftir að taka breytingum.
HK-ingurinn Leifur Andri Leifsson sækir að Ásgeiri Sigurgeirssyni úr KA í dag.
Myndin er úr safni.
Vilhjálmur Birgisson verkalýðsleiðtogi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bannið þykir reiðarslag fyrir réttindabaráttu samkynhneigðra í Kína.
Í upphafi þings gefst þingmönnum kostur á að setja ákveðin þingmannamál í forgang á dagskrá Alþingis í vetur. Þó er ekki fullvíst að málin hljóti endanlega afgreiðslu. 
Lena Margrét Valdimarsdóttir.
Sigþrúður Guðmundsdóttir, framkvæmdastýra Kvennaathvarfsins, fjallar um neikvæð viðbrögð við byggingu mosku í Reykjavík í grein sinni í gær.
Matt Hancock ræðir við fjölmiðla gegnum fjarfundabúnað og fer yfir stöðuna fyrr í dag.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Cesar Azpilicueta fagnar í gær.
Svona gæti nýr Honda S2000 litið út.
Sturla Jónsson, talsmaður ráðherra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Brandur Olsen í baráttunni við Atla Arnarson í Hafnarfirðinum í dag.
Mswati konungur hefur nóg á sinni könnu þessa dagana.
1 króna á milli fingra krónupeningur peningar  Verðbólga. Neysla. Peningar. Þensla.
Íbúar í Buikwe héraði í Úganda þurfa ekki lengur að sækja óhreint neysluvatn í Viktoríuvatn.
Jacques Chirac varð 86 ára gamall.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri tókust á í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í morgun.
Myndin tekin um verslunarmannahelgina og má sjá afrennsli fossins til vinstri er orðið alveg þurrt.
Hér á landi hafa verið um 600 sprautufíklar síðustu ár. 
Verðlaunahafarnir í fyrra, Halldór Guðmundsson og Auður Jónsdóttir.
Frá Blönduósi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Aðeins Frakkar borða meiri ost en Íslendingar
Erdogan og Pútín í Moskvu í gær.
Paola Boccardi lögmaður Karimu El Mahroug við upphaf réttarhaldanna.nordicphotos/AFP
Árásin átti sér stað í Breiðholtinu. 
Hugleikur Dagsson
Sýkingin verður þegar menn neyta sýktra lirfa með hráum fiski eða smokkfiski.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Malpass vann meðal annars fyrir undirbúningsnefnd fyrir valdatöku Trump og er sagður dyggur stuðningsmaður forsetans.
Sevil Shhaideh er sögð náinn bandamaður leiðtoga rúmenskra Jafnaðarmanna, Liviu Dragnea.
Brendan Rodgers knattspyrnustjóri Leicester.
Lögregla er komin á vettvang við Rauðavatn.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Radovan Karadzic.
Umferðin er oft þung á morgnana.
Það var á síðasta ári sem Michele Ballarin fékk augastað á WOW air. Hún átti pantað flug með vél félagsins sem kyrrsett var í Baltimore 27. mars. Hún hefur átt …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Refir í náttúrunni.
Flugstjórinn sagðist vissulega hafa hærri tekjur en gengur og gerist. Meðlag og fleira gerði það þó verkum að hann hefði enga burði til að greiða skuld sína.
Langri baráttu Ágústs Arnars Ágústssonar fyrir að fá viðurkenningu á því að hann sé forstöðumaður Zuism lauk í byrjun október. 
Það snjóaði mikið að Hólum í Hjaltadal í morgun.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lögregla í Köln hefur haft í nægu að snúast frá áramótum.
Stuðningsmaður Gebran Tueni kveikir á kerti til minningar um hann.
Bjarni birti gamla mynd á Instagram en ljósmyndina tók Gunnar Kr. Sigurjónsson.
Nýja hraðlestin er nokkuð rennileg. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglubílarnir fimm vöktu athygli vegfarenda í miðborginni í gær, enda ekki ætlast til þess að bílum sé lagt á Lækjartorgi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Byggingin í Borgarnesi þar sem brotist var inn um nótt til að stela tölvum úr gagnaveri.
Maðurinn sem svaf í bifreið í Breiðholti fékk áframhaldandi gistingu á lögreglustöð.
Gylfi Magnússon segir að það verði að hafa það þótt fólki mislíki að afskrifaðar verði skuldir hjá fólki sem fór allt of geyst í lántöku. Mynd/GVA
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Tveir með fjórar réttar tölur í Jókernum í lottói kvöldsins en einn var með allar tölur réttar og hlýtur tæpar 15 milljónir króna í sinn hlut. 
Kristján Gunnarsson er formaður Starfsgreinasambandsins.
Amber Heard og Johnny Depp.
Taflan löguð. Frá Íslandsmóti iðnnema fyrir nokkrum árum. Iðnaðarmenn verkaðgerðir 10. þessa mánaðar.
Töluverðan mannskap þarf í verkið þar sem um nokkuð erfiðan burð er að ræða vegna snjós og hálku á fjallinu. 
Sigurður M. Guðjónsson hjá Bernhöftsbakaríi sem bar sigur úr býtum í keppni um Köku ársins.
Myndina tók Egill Aðalsteinsson í gærkvöldi þegar gosmökkurinn náði 20 kílómetra hæð.
Ole Gunnar Solskjær með Harry Maguire sem var dýrasti leikmaður gluggans.
Verkið er í þremur hlutum en það er af góðvini Bacons, Lucien Freud.
Mel Gibson.
Formenn ASÍ OG SA, þeir Gylfi Arnbjörnsson og Vilhjálmur Egilsson, við undirritun stöðugleiksáttmálans. Þeir vilja að forsetinn staðfesti Icesave-samningana. Það sama vill formaður BSRB og framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
George Bush Bandaríkjaforseti.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu.
Giljafoss, efsti veiðistaður í Reykjadalsá.
Björn Ingi Hrafnsson er hættur sem borgarfulltrúi.
Kolbrún telur rannsókn sem boðað hefur verið til vegna meints eineltis Vigdísar tæplega standast sé litið til jafnræðis.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hlemmur hefur lengi verið miðpunktur almenningssamganga í Reykjavík.
Séra Gunnar Björnsson, sóknarprestur Selfosskirkju.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Breivik var færður fyrir dómara í hvítum fangaflutningabíl. 
Robyn og Volvo.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Paul Walker úr Fast & Furious. 
Sjálfboðaliðar Fjölskylduhjálpar Íslands við 1.000 fermetra kartöflugarða í Skammadal. Skjólstæðingar stofnunarinnar fá að njóta uppskerunnar í haust.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá undirritun samninga um miðstöðina í morgun.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Flosi Eiríksson
Bessastaðir.
Um tuttugu slökkviliðsmenn komu að slökkvistarfinu.
Sú regla hefur verið sett að öllum stangveiddum urriða skal sleppt frá 20. apríl til 1. júní.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands
Gunnar Bjarni Ragnarsson, yfirlæknir lyflækninga krabbameina á Landspítala, segir ástandið slæmt og meðferð krabbameinssjúkra hafi raskast með ófyrirsjáanlegum afleiðingum.
Mennirnir höfðu farið inn í fjóra bústaði í Skorradal.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Parið borgaði ekki fyrir matinn en erlendi ferðamaðurinn skilaði sér að sjálfsdáðum á hótelið sitt. 
Þúsundir ungmenna hafa hlotið tónlistaruppeldi í Hamrahlíðakórunum undir vaskri stjórn Þorgerðar.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Auður hallgrímsdóttir
Antonin Scalia. 
Jarðneskar leifar um 500 manns eru í fjöldagröfunum sem fundust.
Steingrímur J. Sigfússon.
Hörður er 188 cm á hæð, grannur og með hvítt sítt hár og rautt skegg. 
Sergio Agüero skorar hér markið ótrúlega í uppbótartíma árið 2012.
Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra.
Ögmundur Jónasson.
Mánuður er liðinn síðan hjónin fundust látin á heimili sínu þann 13. apríl síðastliðinn.
Fjóla Hrund Björnsdóttir, starfsmaður Hótel Rangá. Hún er 25 ára gömul og er nemi í HÍ. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Helga Jónsdóttir er prófessor við hjúkrunarfræðideild Háskóla Íslands. Hún lauk doktorsprófi í hjúkrunarfræði árið 1995.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Nahr al-Bared flóttamannabúðir Palestínumanna í Líbanon.
Shirley Sotloff ávarpar al-Baghdadi sem kalífa Ríkis íslams, sem kann að þykja umdeilt.
Hópur unglinga sem fermdist borgaralega hjá Siðmennt árið 2016.
innan Íhaldsflokksins voru ýmsir ósáttir, einkum harðasti Brexit-vængur flokksins
Brotist var inn í fjórar íbúðir. Mynd/ Guðmundur. 
Björk Vilhelmsdóttir og Sveinn Rúnar Hauksson. 
Opel er í mikilli sókn í Evrópu og ný Astra hefur fengið mikið lof.
Grétar Snær Gunnarsson skrifaði undir tveggja ára samning við Fjölni.
Meðalskattbyrði á Íslandi hækkaði um 2,8 prósent milli ára.
Bjarni Beneditksson segðist ekki hafa minnstu ástæðu til þess að FL Group styrkur tengist REI.
Jóhannes Gunnarsson formaður Neytendasamtakanna.
Jóhanna Sigurðardóttir
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lítil sátt ríkir um frumvarp sjávarútvegsráðherra en þessa dagana skila hagsmunasamtök og aðrir af sér álitsgerðum um frumvarpið. Fréttablaðið/stefán
Óðinshaninn er mættur hingað til lands en enginn hefur enn komið auga á frænda hans, þórshanann.
Lögregla við umferðareftirlit.
(f.v.) Pervez Musharraf, forseti Pakistan, og Shaukat Aziz, forsætisráðherra. Musharraf hefur skipað vígamönnum að yfirgefa landið ellegar hafi þeir verra af.
Nemandinn kveikti í þurrkstandi á salerni í skólanum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Júlía sagði sögu sína í Kastljósi á RÚV í kvöld.
Atvikið gerðist í grennd við Laugarnesskóla í gær.
Í níu ár hefur enginn búið á Hraunteigi 3 en það kemur til með að breytast á næstu misserum. 
Hér er ein af fáum myndum sem til eru af Kim Jong Un. Hann er lengst til vinstri á myndinn og faðir hans lengst til hægri.
Gunnhildur Yrsa Jónsdóttir og liðsfélagar hennar í Utah Royals eru á toppnum í bandarísku NWSL-deildinni.
Eins og stendur eru veiðar úr stofninum stjórnlausar og langt umfram ráðleggingar fiskifræðinga. 
Halldór Torfi Torfason, brautarstjóri byggingagreina hjá VMA, ásamt nokkrum nemendum.
Kvikkfix er í lagi.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Rannsókn sem framkvæmd var í háskólanum í Southampton virðist benda til þess að konur í dagvinnu eigi mun auðveldara með að verða þungaðar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þarna fengu nokkrir að gista í nótt.
Gestur Jónsson og Jón Ásgeir Jóhannesson í Héraðsdómi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðlaugur Þór Þórðarson og Michael Gove funduðu um borð í varðskipinu Óðni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
VRRRÚÚÚÚMMMMM...VRRÚÚÚMMM.  
StjórnarmyndunarviðræðurnarEkkert gekk í ellefu vikur að ná sátt um forseta þingsins.
Vélstjóri um borð í Engey.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Heppinn miðahafi á Íslandi var með fimm aðaltölur réttar og vann sá 1,8 milljónir króna.
Eðlilega var versluninni lokað eftir tilraunina til ránsins. Miklar skemmdir voru unnar á glerborðum.
David Cameron forsætisráðherra vill rannsókn á kynferðisglæpum tengdum Íhaldsflokknum. 
Neysla grunnskólabarna á fíkniefninu Spice er mun meiri en áður var tali
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Það má vara sig í bílakaupum, en að seljandinn steli honum aftur er vonandi sjaldgæft.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Margir létu lífið í brunanum sem átti sér stað um miðjan júní.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá störfum björgunarsveitarmanna á Hellisheiði í dag.
Merki afhent Guðmundur Bjarnason, formaður Hjartaheilla, afhenti Ólafi Ragnari Grímssyni, forseta og verndara söfnunarinnar, merki samtakanna á Bessastöðum í gær.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ
Flestir hinna látnu eru mótmælendur en níu lögreglumenn liggja einnig í valnum, auk eins blaðamanns.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Það sem af er ári hefur styrkur köfnunarefnisdíoxíðs farið átta sinnum yfir sólarhringsheilsuverndarmörk og fimm sinnum yfir klukkustundarheilsuverndarmörk.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sýslumaðurinn færði lögheimili Birgis að honum forspurðum. Hann hefur ekki fengið svör varðandi hvað gerðist eða hvenær lögheimilið verði aftur skráð hér á landi. 
Miklar tafir hafa verið í Bretlandi undanfarna daga.
Veðrið lék við Marglytturnar, loksins þegar þær gátu hafið sundið.
Hanna Birna Kristjánsdóttir. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Kim Jong Il, leiðtogi Norður-Kóreu
Lögregla dældi vatni á mótmælendur í Hamborg.
Bíllinn á Kjalarnesi.
Gunnar Helgi Kristinsson
Hörður Torfason verður sem fyrr fundarstjóri.
Samstaða virðist vera komin innan ríkisstjórnarinnar.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, er bjartsýn á að flokkarnir þrír nái að mynda ríkisstjórn.
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra.
Kartöflur: Bændur sjá fram á mikið tap á uppskerunni í ár.
Heilbrigðisstarfsfólk skimar nú fyrir ebólu hjá öllum þeim sem vilja fara yfir landamærin til Rúanda.
Zendaya var í buxum undir pilsi.
Síðdegisumferðin tók að þyngjast í gær.
Hvalstöðin í Hvalfirði.
Heilbrigðisstofnun Suðurlands á Selfossi.
Flybe og Thomas Cook hætta að fljúga til Islands. 
Talsmenn pakistanskra yfirvalda greindu frá því í apríl að tíu Talibanar hefði verið fundnir sekir vegna árásarinnar og þeir dæmdir í 25 ára fangelsi.
Svo virðist sem ökumaður bílsins hafi aftengt gasslöngur of snemma með fyrrgreindum afleiðingum. Nálæg hús skemmdust í sprengingunni og kviknaði mikill eldur á svæðinu. 
Ögmundur Jónasson er til andsvara í utandagskrárumræðum á Alþingi í dag. 
Jóhannes segir ummæli sín hafi verið byggð á upplýsingum frá ríkislögreglustjóra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frans páfi var harðorður í garð kaþólskra hræsnara.
Flak tveggja bíla sem kveikt var í í óeirðunum.
Sakborningur í málinu leiddur fyrir dómara.
Mynd af hræinu sem birt er á vef Vatnajökulsþjóðgarðs.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Halle Berry hefur verið lengi á ketó-mataræðinu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Berggangurinn undir Dyngjujökli er nú talinn vera rúmlega 40 kílómetra langur. 
Klaus Ortlieb hóteleigandi segir skort hafi skipulag í uppbyggingu hótelrýma í höfuðbroginni og spáir erfiðum tímum framundan.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Eins og sést á myndinni er afskaplega lítið vatn í Hornsá. 
Helgafellið, skip Samskipi, var á leið frá Íslandi til Immingham þegar óhappið varð.
Forsætisráðherra gleðst yfir niðurstöðu atkvæðagreiðslunnar.
John Thompson vill finna íslenskan hálfbróður sinn og vonar að Íslendingar þekki konuna á myndinni neðst í fréttinni.
Við Skarfahöfn Skemmtiferðaskipið Celebrity Eclipse lagðist að bryggju í Reykjavík í gær en skipið er engin smásmíði. Það er rúmir 300 metrar að lengd, tæpir 50 metrar að breidd og er samanlagður fjöldi áhafnar og farþega 4.400 manns.Fréttablaðið/VALLI
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Rætt er um að fjölga ferðum Strætó vegna nýrrar áætlunar Herjólfs en farþegar þurfa að bíða í tæpa tvo tíma eftir akstri frá Landeyjahöfn.
Styrmir Sigurðarson er yfirmaður sjúkraflutninga á Suðurlandi. 
Brennisteinsmengun mældist yfir 9000 míkrógrömm á rúmmetra á Höfn í Hornafirði í dag. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Reykjalundur. Fleiri læknar sögðu þar upp í dag.
Björgunarsveitarmenn kemdbu meðal annars svokallaða Víkururð við leitina í dag. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Madeleine Albright er af evrópskum ættum en fjölskylda hennar flutti til Bandaríkjunum í Seinni heimsstyrjöld. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristján Þór Júlíusson flutti ávarp við upphaf ársfundar Landspítala í dag.
Kaffivagninn á Granda.
Frá vettvangi slyssins.
Stefán Eiríksson, Lögreglustjóri á höfuðborgarsvæðinu.
Birkir J. Jónsson, þingmaður Framsóknarflokksins, spurði ráðherra um búsetumál fatlaðra.
Foreldar Ashley Fusco fórust í bílslysi og hálsmenið er til minningar um þau, gert úr fingraförum þeirra.
Iniguez var dæmdur til eins árs fangelsisvistar, auk þess að sækja námskeið til að ná tökum á ofbeldisfullri hegðun sinni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Heimagert pasta er auðveldara en þú heldur í framkvæmd.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, ráðherra ferðamála.
Craig Pedersen og Finnur Freyr Stefánsson.
Bessastaðir.
Runólfur Ólafsson, formaður FÍB
Formaður Samfylkingarinnar segist í engu hafa skipt um skoðun varðandi það að hagsmunum Íslands sé best borgið innan Evrópusambandsins
Atvikið átti sér stað rétt við Hörpu. 
Frá mótmælunum fyrr í mánuðinum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þórður Þorgeirsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jakob segir að birtingar á myndum eins og kom inn á síðu Sjomlatips í gærkvöldi séu ekki liðnar.
Skúli Sveinsson er lögmaður hópsins
Erling með kakkalakka frá Madagaskar.
Verzlunarskóli Íslands.
Arjan litli er með hjartagalla.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Táknræn mynd þar sem Audi fylgir í humátt eftir Benz
Frá Guantanamo-fangabúðunum á Kúbu.
Bræðurnir Fídel Kastró (t.h.) og Raul Kastró (t.v.) ráða ráðum sínum. Yngri bróðirinn fær nú að spreyta sig við stjórnvölinn.
Guðni Th. Jóhannesson forseti og Karl Gústaf Svíakonungur á fundi í Stokkhólmi í morgun um byggingar úr tré og sjálfbærni.
Bórinn fannst í skipsflaki á Eystrasalti.
Hálkuvarnir fást á hverfastöðvum eins ig þessari á Klambratúni.
Vanderbilt skapaði sér nafn á áttunda og níunda áratugnum þegar hún hóf hönnun sína og framleiðslu á gallabuxum.
Hestar. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Landamæri Bandaríkjanna og Mexíkó eru um 3.144 kílómetra löng og því er ljóst að um heljarinnar framkvæmd yrði að ræða. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigmundur Davíð er á leiðinni til Líbanon.
Juan Manuel Santos, forseti Kólombíu og Francois Hollande Frakklandsforseti.
Dóra hrærir í dýrindis grænmetissúpu sem er gerð úr grænmeti sem átti að henda
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mikael Torfason ræðir hér við Árna Pál Árnason í Mín skoðun.
Maðurinn reyndist einnig með fíkniefni í fórum sínum.
Krossá - mynd úr safni.
Jónína Benediktsdóttir fór í meðferð í janúar.
Yakubu.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ingólfur Axelsson dvelur um þessar mundir í grunnbúðum Everest. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frederik Schram.
Guðbjörn Guðbjörnsson.
Siv spurði hvort menn væru að grínast á þingi í dag.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þó nokkur reykur kom út frá eldinum sem kviknaði um fjögur leytið í dag.
Margrét Trudeau til vinstri með barnabörnum sínum þegar sonur hennar var settur í embætti. Barnabörnin frá vinstri Hadrien, Ella-Grace og Xavier.
Dóttir konunnar sem Vísir ræddi voru sem fyrr segir dæmdar 300 þúsund krónur í miskabætur þrátt fyrir að móðirin hafi fyrir hönd dóttur sinnar farið fram á 1,3 milljónir í bætur.
Lögregla telur einn hinna látnu hafa verið árásarmanninn.
Ragnar Unnarsson, talsmaður lífrænna neytenda, segir hrollvekjandi að ekki sé leitað að varnarefnum eins og skordýraeitri og sveppalyfjum í korni á Íslandi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Joseph Parry.
Cala d'Orzu-ströndin í Coti-Chiavari á Korsíku.
Konur í El Salvador hafa þurft að þjást mjög vegna fóstureyðingarbannsins.
Ekkert hafði heyrst frá manninum síðan um fimmleytið.
Halldór Sævar Guðbergsson formaður ÖBÍ.
Ronald Koeman.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Mótmæli lögreglumanna við stjórnarráðið í liðinni viku.
Sótt var um styrki fyrir 117,5 milljónir króna, eða nærri fimmfalt það fé sem úthlutað var.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjöundubekkingar gengu um Þorlákshöfn á umhverfisdegi og komust að því að reykt er of nærri inngöngum ýmissa opinberra bygginga.
Annþór, Börkur og félagar 
Trump, Jinping og eiginkonur þeirra í Forboðnu borginni.
Frá heimsókn Namibíumanna til Samherja í október 2012. Hér er skálað en Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja, er lengst til hægri á myndinni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Jón Sigurðsson bar vitni í Landsdómi í dag. 
Ekkert verður siglt fram yfir hádegi á milli lands og Eyja.
Um klukkan 16:43 fékk stjórnstöð Landhelgisgæslunnar tilkynningu frá Flugstjórnarmiðstöðinni í Reykjavík um að þeir hefðu náð sambandi við flugvélina.
Frá aðgerðum við Ölfusá í 26. febrúar
Baldur Tumi Baldursson.
Björn Bjarnason.
Vilhjálmur Bjarnason, lektor við Háskóla Íslands, gefur lítið fyrir afsökunarbréf Björgólfs Thors.
Báturinn sökk við bryggju á Ísafirði.
Vöruflutningar með skipum innanlands eru nú skattlagðir hærra en vöruflutningar með flutningabílum.
Dagur í lífinu í Kenýa.
Narova-fljót sem liggur á landamærum Eistlands og Rússlands.
Lögregla rannsakar kaffihúsið.
Tómas már sigurðsson Forstjóri Alcoa á Íslandi segir fyrirtækið ætla að halda áfram rannsóknum á fjárhagslegri hagkvæmni álvers á Bakka.
Setið undir umræðunum. fréttablaðið/gva
Helgi Kjartansson með uppgerðum Deutz d15 í Deutzhöllinni svokölluðu.
Kalli Bjarni fór til Noregs að kveðja systkini sín.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Stefán Eiríksson, lögreglustjórinn á höfuðborgarsvæðinu, segir lögregluna fara eftir lögum í sínum störfum.
Dómsmálanefnd fulltrúadeildarinnar beið eftir Donald McGahn í dag. Hann mætti ekki á fund nefndarinnar.
Frá undirritun samstarfsyfirlýsingar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Broddur asíska geitungsins er einnig tilkomumikill eða um 6 mm langur og geta stungurnar og ofnæmisviðbrögðin sem af þeim hljótast verið afar óþægileg.
Myndin er úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þórey Rósa Stefánsdóttir.
Gústaf Adolf Níelsson.
Gylfi Þór Sigurðsson á Laugardalsvelli í morgun.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kjartan Henry Finnbogason í leik með íslenska landsliðinu.
Frá athöfninni við Höfða í gær.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Haukur Þrastarson stekkur hæst gegn Portúgal í dag. Tjörvi Týr Gíslason fylgist með.
Jón H. Ingólfsson, rannsóknarstjóri hjá Rannsóknarnefnd samgönguslysa, segir að við rannsókn slyssins hafi neðansjávarmyndavél verið notuð til að skoða aðstæður þar sem báturinn sökk og liggur á um 80 metra dýpi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Genarannsóknir gætu breytt kynbótastarfi á næstu árum. fréttablaðið/gva
Oddvitarnir fengu stuttan tíma til að gera grein fyrir sjónarmiðum sínum, og fannst Jóni Gnarr greinilega að Dagur B. Eggertsson færi full frjálslega með tíma fundargesta. Dagur grínaðist með það sjálfur að hann væri ekki þekktur fyrir að vera langorður, og uppskar hlátur fundargesta.Fréttablaðið/Anton
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Farþegar rútunnar voru fluttir á sjúkrahús í Herat.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sigurður Kári Kristjánsson. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Maðurinn kom með Norrænu til landsins.
Einn meðlimur áhafnar Harmony of the Seas, stærsta skemmtiferðaskipi heims, lést í miðri öryggisæfingu.
LSH Gangi í gegn uppsagnir 250 hjúkrunarfræðinga við Landspítalann blasir við að starfsemi spítalans lamist að hluta. 
Svona sér borgarstjóri Lundúna Oxford Street fyrir sér.
Leikir í Þýskalandi fara margir hverjir fram án áhorfenda.
Maðurinn hefur verið úrskurðaður í gæsluvarðhald. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Markmið átaksins er að draga úr náttúruspjöllum af völdum utanvegaakstri. Lagt verður í aukna vinnu á næstu árum til að sporna gegn akstri utan vega.
Talið er að 121 Palestínumenn hafi fallið frá því loftárásir ísraelshers hófust á þriðjudag.
Benedikt Jóhannesson
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn bera mann í sjúkrabíl
Karl Garðarsson vill ræða málefni MS á Alþingi. 
Eldurinn kviknaði í risíbúð í fjölbýlishúsi við Seljaveg í nótt. 
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Gyðingar og múslimar leggja sér ekki svínakjöt til munns.
Umferðin getur verið streituvaldandi. Myndin er sviðsett.
Um 55 þúsund skátar frá 152 þjóðum taka þátt í alheimsmóti skáta, þar af um 170 frá Íslandi.
Sigurjón býður Bryndísi velkomna til starfa.
Jeep Compass.
Ólafur var hluthafi í Kaupþingi og var dæmdur fyrir markaðsmisnotkun í máli sem tengdist sjeiknum al-Thani af Katar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Harboru
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Helgi Hrafn Gunnarsson, þingmaður Pírata. Í bakgrunni er Hanna Birna Kristjánsdóttir, innanríkisráðherra.
Líkbíll flutti kistu Whitney í kirkju í Newark í dag. 
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra er á mælendaskrá.
Verkið verður afhent á morgun klukkan 14:00.
Guðrún María og Ásgerður Jóna.
Pierre Gasly.
Sjóðurinn hrósar stjórnvöldum fyrir góðan árangur af skattahækkunum en leggur til breytingar. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kostar 115 krónur alls staðar Lítri af nýmjólk kostar það sama í öllum þeim búðum sem ASÍ kannaði í vikunni.Fréttablaðið/Pjetur
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þingvallanefnd sættir sig ekki við að eigandi þriggja bústaða í Gjábakkalandi loki á almenning með keðjum og bannskiltum.Fréttablaðið/Vilhelm
Samkvæmt Hagstofunni keyptu sjávarútvegsfyrirtæki olíu fyrir 22 milljarða árið 2012. 
Var á leið í dómsal þegar hann reyndi að ráðast á ljósmyndara Fréttablaðsins.Fréttablaðið/GVA
Einar Birkir Einarsson, bæjarfulltrúi BF í Hafnarfirði, og Björn Blöndal, borgarfulltrúi flokksins.
Þetta eru þau sem fá tilnefningu í ár.
Alan Johnston, fréttamaður BBC.
TF-Gná, þyrla Landhelgisgæslunnar.
Stúlkan liggur nú á Barnaspítala Hringsins.
Tölvupósturinn líkt og hann birtist á forsíðu Grapevine.
Erna Finnsdóttir
Ron Davis, prófessor í lífefnafræði og erfðafræði, átti hugmyndina að aðferðinni og tók þátt í að þróa hana, segir að það sé allt of algengt að læknar afskrifi síþreytu sem hugarburð fólks.
Julian Assange á svölum sendiráðs Ekvador í London.
Steingrímur hellti sér yfir Halldóru í vitna viðurvist. Hann hefur nú beðið Halldóru afsökunar en þau á þinginu velta fyrir sér hvað valdi hinu grama geði forsetans.
Ford F-150 er söluhæsta eistaka bílgerðin í Bandaríkjunum.
Frá Secret Solstice í Laugardalnum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Bræðurnir Friðrik Dór og Jón Jónsson sjá um að semja tónlistina fyrir Shakespeare verður ástfanginn.
Nissan Leaf.
Stjórnarandstaðan segir mál ríkisstjórnarinnar hafa komið seint og illa fram. 
Kortavelta erlendra ferðamanna í íslenskum verslunum hefur færst töluvert í aukana undanfarin misseri. Einungis 14,6 prósent af veltunni er í minjagripabúðum. Kaupmenn á Laugavegi segjast finna fyrir aukinni verslun ferðamanna.
Framkvæmdastjóri Samtaka verslunar og þjónustu segir óhagstætt gengi krónunnar og ofurtolla skapa einokun í framleiðslu landbúnaðarvara.Fréttablaðið/Pjetur
Óhugnanlegt og niðurlægjandi myndskeið.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra og Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ferðamálaráðherra að loknum fundinum í dag.
Viðar Freyr Guðmundsson.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Kjalarnes.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, við komuna á Keflavíkurflugvelli nú í hádeginu.
Martín Vizcarra tók við embætti forseta Perú í mars á síðasta ári.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Gísli telur dóminn stangast á við stjórnarskrá. Maðurinn var ekki að vinna neinum öðrum skaða með því að reykja kannabis á sínu heimili.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Álfheiður Ingadóttir.
Þorgrímur Óli Sigurðsson, aðstoðaryfirlögregluþjónn, staðfestir að sérsveitin hafi verið kölluð út. 
Einar segist vera að ganga inn í veturinn og veðrið muni hafa áhrif á lengd leiðangursins.
Frá fundi öryggisráðs Rússlands.
U19 ára landsliðið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Martin Hermannsson er lykilmaður hjá Alba Berlín.
Svala Jóhannsdóttir, verkefnastýra Frú Rangheiðar, segir að auka þurfi aðgang að viðhaldsmeðferð á Íslandi.
Jóhann Már Sigurbjörnsson, formaður Leigjendasamtakanna.
Ármann Kr. Ólafsson reyndi að halda fundinum á rólegum nótum.
Frá Svalbarða
Karen Busby.
Stjórn Strætó bs. ákvað á fundi sínum í gær að færa aldursmörk fyrir eldriborgaraafslátt fyrirtækisins aftur niður í 67 ár úr 70 árum. Heiða Björg Hilmisdóttir, stjórnarformaður Strætó bs., segir að stjórnin hafi verið sammála um að breytingin væri sanngjörn og hún mun koma til framkvæmda strax.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ragna Marinósdóttir
Það er Lúðvík Geirsson formaður vinnuhópsins sem kynnir hugmyndirnar. 
Áhorfendur eru velkomnir og aðgangur ókeypis. Skákskýringar verða í boði allt mótið. fréttablaðið/valli
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ekki fylgir sögunni hvar á Norðurlandi konan býr en myndin er frá Akureyri.
Byggingin sem deilt var um.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mehdi Pedarsani mynd/aðsend
Porsche Cayenne lækkar um 200.000 krónur.
Ásdís Hjálmsdóttir verður á meðal keppenda á Smáþjóðaleikunum í Svartfjallalandi.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
í tölvuverslun Erlendir ferðamenn kaupa fartölvur í hrönnum af EJS. Gengið er þeim hagstætt eftir að krónan hrundi.fréttablaðið/pjetur
Leitað er að norskum ferðamanni sem hafði samband við lögreglu í nótt. Mynd úr safni.
Rafael litli fékk myndarlegt brúnkufar í andlitið.
Óskar Reykdalsson er forstjóri Heilsugæslunnar á höfuðborgarsvæðinu.
Mohammad Shabir, væntanlegur forsætisráðherra Palestínu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ef fólk er veðurteppt eða fast í umferð er hægt að stytta sér stundir með því að fylgjast með lægðinni á gagnvirku korti.
Þeir sem Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra hefur rætt við eru sammála um að staða læsis og námsframvindu á Íslandi sé ekki góð. 
Guðríður Arnardóttir, oddviti Samfylkingarinnar í Kópavogi, ætlar að berjast fyrir reglum um katthald í bænum.
Kristín og fjölskylda voru búin að eyða saman viku í Ölpunum þegar við tók tveggja vikna sóttkví.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kevin, Joe og Nick Jonas munu taka sig vel út á elliheimilinu í framtíðinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Líf milljóna manna fór algerlega úr skorðum vegna flóðanna í Pakistan síðla sumars. nordicphotos/AFP
Eldgosið heldur áfram þó það virðist hafa dregið lítillega úr virkninni frá því sem var í gær.
Hin 86 ára drottning er sögð verða fljót á fætur.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það er ekki amalegur peningaseðill sem skartar þessu sem vatnsmerki.
Gísli Sigurðsson, Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, Stefán Vagn Stefánsson og Sigfús Ingi Sigfússon eftir undirritun samnings um koltrefjar.
Kassarnir eru í góðu ásigkomulagi.
Paul Nikolov, varaþingmaður.
Fallegasta frímerkið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ford Explorer
Héðinn Steingrímsson er stórmeistari í skák. Hér teflir hann við Hannes Hlífar Stefánsson.
Taka skal fram að tegundirnar sem voru innkallaðar sjást ekki á myndinni.
Líklegt að tilraunin verði framkvæmd
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Al Zawahri hefur sent frá sér nýtt myndband. Hér er hann ásamt Osama bin Laden.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Frá Jökulsárlóni.
Líkt og í gær eru virk smit í landinu þrjú.
Donald Trump verður 45. forseti Bandaríkjanna.
Kristín Soffía er þakklát fyrir þverpólitíska samstöðu um göngugötur í miðbænum.
Safnast þegar saman kemur Gestir í Höfða sýnast hafa verið örlátir í sumar og bæði íslenskir seðlar og erlendir streymt í farmiðabaukinn sem Strætó lagði til fyrir frjáls framlög. Mikilvægt þykir að peningar séu sýnilegir.Fréttablaðið/GVA
Slökkviliðsmenn að störfum. Myndin er úr safni.
Lögreglan er nú að störfum á vettvangi líkamsrárásarinnar. 
Bjarney þurfti að hylja vit sín í gær. Nú er búið að senda grímur til þeirra. 
Eymundsson selur rannsóknarskýrsluna yfir helgina.
Leikmenn Fort William fagna hér innilega á síðasta ári, fyrsta sigrinum í rúm tvö ár.
Frá fundi dagsins.
Guðbjartur Hannesson, formaður fjárlaganefndar, segir að menn dreymi um að geta rætt fjárlagafrumvarpið í þinginu á mánudaginn. 
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir er formaður borgarráðs og oddviti Viðreisnar í borgarstjórn. 
Sprengjurnar sprungu nærri afganska varnarmálaráðuneytinu.
Mennirnir eru á aldrinum sextán til tuttugu og eins árs.
Sjaldan er greitt með reiðufé á uppboðum hjá Sýslumanninum á höfuðborgarsvæðinu. FRÉTTABLAÐIÐ/VALLI
Úr réttarsal í Sýrlandi.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tyrkneskir hermenn við gálga armenskra manna. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá vettvangi í dag en mikill viðbúnaður var vegna slyssins. 
Valdís Þóra Jónsdóttir.
"Það er leiðinlegt að sjálfsvíg þurfi að koma til til þess að fólk sjái að við erum hérna,“ segir formaður Afstöðu – félags fanga. Fjórir sálfræðingar starfa nú hjá Fangelsismálastofnun og skipta þremur stöðugildum.  
Bílasala dróst mikið saman í apríl.
Ingibjörg Briem félagsráðgjafi, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, og Linda Hrönn Þórisdóttir, formaður faghópsins.
Einhverjir þingmenn hafa markað áfangann með söng og treflum.
Mikið hefur mætt á þríeykinu að undanförnu. Þeim þætti ekki gott að sá árangur sem nú hefur náðst yrði að engu eftir að takmörkunum verður aflétt.
Farþegar ganga um borð í Bombardier Q400 á Akureyrarflugvelli.
Vegurinn milli Hveragerðis og Selfoss að verða tilbúinn.
Myndin er úr safni.
Citroën Mehari.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bryndís Haraldsdóttir er bæjarfulltrúi í Mosfellsbæ.
Um æfingu var að ræða á hótelinu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
karl sigurbjörnsson 
Ákæruliðirnir eru átján og undirliðirnar skipta tugum. Aðalmeðferð mun því standa yfir í nokkra daga.
Hússtjórnarskólinn á Hallormsstað hefur verið starfræktur frá árinu 1930.
Afar hvasst er á Suðurlandi, sem og víðar. 
Stefnu bandarískra yfirvalda hefur verið mótmælt víða. 
Njósnavélin var með innbyggðum hreyfiskynjara. Myndin tengist fréttinni ekki.
Fjöldi fólks mótmælti í Tel Aviv. Mynd/ AFP. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
"Í nótt gengu öflug skil inn á sunnanvert landið. Hvessti þá hressilega úr austri og snjóað mikið í landshlutanum; má með sanni segja að höfuðborgin sé á kafi í snjó.“
Séð yfir Reykjanesbæ og Keflavíkursvæðið.Grænlitaði flöturinn á myndinni markar hluta þess svæðis sem verður þróað og skipulagt. Það liggur meðfram flugverndargirðingu Keflavíkurflugvallar og Reykjanesbrautar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Les Moonves. 
Sandra Rún og Sandra Ósk. 
Dansinn á grasflötinni við Húsið á Eyrarbakka heppnaðist vel og vakti athygli þeirra sem þangað komu.
Alþjóðlega geimstöðin.
Fyrrverandi formenn Ræða málin á Íslendingabar.
Dagur B. Eggertsson, borgarfulltrúi Samfylkingarinnar.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hin handtekna var fluttur burt í lögreglubifreið.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðlaugur Þór Þórðarson er settur dómsmálaráðherra í málinu.    
Condoleeza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, og Traian Basescu, forseti Rúmeníu, á blaðamannafundi í gær.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Dómurinn er sá fyrsti sem fellur í málinu.
Að minnsta kosti ein athugasemd hefur verið send til Hagkaupa þar sem unglegt útlit fyrirsætanna er gagnrýnt.
Frá endurupptöku Guðmundar- og Geirfinnsmálsins við Hæstarétt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Franskir hermenn standa við Novotel hótel í N'Djamena skömmu áður en útlendingunum var komið úr borginni.
Á fésbókinni er nú hvatt til þess að ekki verði átt frekar við málverkið eftir misheppnaðar úrbætur Giménez.nordic 
Ný þvottavél kætir og fitar laxinn.
Jóhann Sigurjónsson, forstjóri Hafrannsóknastofnunarinnar ásamt, Vladimir Beyaev formanni rússnensku sendinefndarinnar, Steinari Inga Matthíassyni formanni íslensku sendinefndarinnar á fundinum og Jón Bjarnason, sjávrútvegs- og landbúnaðherra.
Málið er eitt það umfangsmesta sinnar tegundar hér á landi, en einn ákærðu er fyrrverandi starfsmaður Ríkisskattstjóra. Hann er sagður hafa gegnt lykilhlutverki í málinu.
Búast má við mikill röskun á starfsemi spítala landsins ef til vinnustöðvunar kemur.
stóðréttir Ekki má hrófla við hrossum á afrétti, nema með leyfi, þar til smalað er í stóðréttir á haustinfréttablaðið/heiða.is
Douglas DC 3-vélin hóf hnattflugið frá Genf í Sviss í marsmánuði.
Páll Halldórsson formaður Bandalags háskólamanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Helgi Vilhjálmsson.
Hatari var í 10. sæti fyrir undanúrslitin á þriðjudag, en liðsmenn sveitarinnar stóðu sig vel og hafa verið ofarlega síðan.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Gareth Southgate landsliðsþjálfari Englands.
Sigurvegari keppninnar, Snorri Þór Árnason í mikilli drullu en lætur hér gamminn geysa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Starfsemi gjörgæsludeildar mun lamast segir deildarstjóri verði ekki fallið frá uppsögnum.
Morð Lyra McKee vakti mikla reiði í Norður-Írlandi.
Birkir Jón Jónsson, varaformaður Framsóknarflokksins. 
Fréttin eins og birtist í Daily Star í byrjun maí
Rannsóknin Hraunbæjarmálsins á lokastigi.
Almar Guðmundsson er framkvæmdastjóri Samtaka iðnaðarins.
Frá pallborðsumræðunum.
Novak Djokovic er númer eitt á heimslistanum í Tennis.
Benedikt páfi.
Hluti stúlknanna á myndbandi sem Boko Haram birtu í síðasta mánuði.
Danska söngkonan Emmelie de Forest komst áfram í kvöld
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndin tengist fréttinn óbeint.
Hryðjuverkasamtökin Boko Haram hafa borið ábyrgð á fjölda sprengjuárása í Nígeríu og nágrannaríkjum þess síðustu árin.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Brúin sem konan datt fram af. 
Frá vinstri: Sigurjón Guðni Ólason, Óli Þór Sigurjónsson, nýstúdent frá MR, Nói Hrafn Sigurjónsson, sem útskrifaðist úr grunnskóla í liðinni viku, og Andrea Guðnadóttir.
Blaklandsliðið hefur æft af kappi fyrir Smáþjóðaleikana.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, og Xi Jinping, forseti Kína, á fundi sínum í Pyongyang.
Ildefons Lima sat fyrir svörum á blaðamannafundi Andorra í Laugardalnum í dag.
Framkvæmdir við smíði Sagrada Familia hófust árið 1882.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir. 
Áhrifaríkasta leiðin til þess að draga úr svifryksmengun er að minnka bílaumferð. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Maðurinn kom fyrir rétt í London í dag. 
Hvetja notendur barnlands til að læsa heimsvæðum sínum.
Fjöldi fólks kom að því að flytja heilan dýraspítala, ásamt hesthúsi, af gamla Glaðheimasvæðinu yfir á Kjóavelli í gær. Tveir hundrað tonna kranar voru notaðir enda verkið umfangsmikið. Flutningunum lýkur í dag.Fréttablaðið/Valli
Julián Castro var yngsti ráðherrann í ríkisstjórn Obama á árunum 2014 til 2017.
Það hefur ýmislegt gengið á og enginn veit hvað gerist næst.
Þjóðvegur 1 er lokaður frá Hvolsvelli og alla leið austur á Reyðarfjörð.
Jimmie Åkesson hefur leitt Svíþjóðardemókrata frá 2005.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ, á ársfundi sambandsins.
Sigrún Elsa Smáradóttir
Framleiðslugerðin af EQS sést hér í felulitunum við hliðina á hugmyndabílnum Vision EQS.
Frá kjördeildinni í Laugardalshöll. Mynd/ Pjétur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, og Þuríður Harpa Sigurðardóttir, formaður ÖBÍ. Þær voru meðal ræðumanna á Ingólfstorgi í gær ásamt Sonju Ýr Þorbergsdóttur, formannni BSRB. 
Repúblikaninn er ekki sáttur við Barack Obama.
Frá mótmælum við lögreglustöðina á Hverfisgötu í nóvember árið 2015.
Starfsmaður Krónunnar að störfum
Mynd/Stöð2
„Auðvitað veit ég að þetta er stranglega bannað,“ sagði yfirmatreiðslumaðurinn á Strikinu á Akureyri við Vísi fyrr í dag.
Lítil stúlka á meðal þeirra þúsunda sem mættu við jarðarfarir mótmælenda í Jemen í gær. Vaxandi þrýstingur er á forseta landsins að segja af sér. fréttablaðið/ap
Mynd úr safni.
Birkir Jón Jónsson.
Lögregla mætti á staðinn og tók myndir af áverkum konunnar. Það þótti ekki nægt til sönnunar.
Brad Pitt og huldukonan eru ekki í sambandi.
DC 3-vélin var tilbúin frá Douglas-verksmiðjunum þann 25. október 1937.
Innbrotið mun þó ekki setja strik í reikninginn og verður fjölbreytt skemmtidagskrá í dag frá klukkan 12-16.
Konur með legslímuflatt finna gjarnan fyrir sárum verk í kviðarholi, sársauka við egglos, samfarir og þvaglát
stjórnarskrá Frá 1874 Anders Fogh Rasmussen, fyrrverandi forsætisráðherra Danmerkur, afhenti Davíð Oddssyni, þáverandi forsætisráðherra, frumrit stjórnarskrár Íslendinga frá 1874 þegar hann kom í opinbera heimsókn til landsins árið 2003. Nú á þjóðkjörið stjórnlagaþing að taka íslensku stjórnarskrána til heildarendurskoðunar, samkvæmt nýju frumvarpi forsætisráðherra.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
63 prósent tóku þátt í þjóðaratkvæðagreiðslunni í fyrra. Flest bendir til talsvert meiri þátttöku nú. 98,4 prósent þátttaka var í atkvæðagreiðslunum 1944 og tæplega 44 prósent tóku þátt 1918. 
Ráðhúsið.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Renault Megane RS.
Skútan kom til hafnar í morgun.
Jacob Rees-Mogg. 
Frá blaðamannafundi vegna veirunnar fyrr í vikunni.
Kristján Þór Júlíusson, heilbrigðisráðherra
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristrún Heimisdóttir.
Berglind Leifsdóttir, til hægri, var á meðal markaskorara SA.
Verslað á götumarkaði í Parísarborg.
Örtröð við brunninn. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Davíð Oddsson og Haraldur Johannessen.  
Fyrirtækið vill hafa lágt um ákvörðunina og ætlar ekki að senda frá sér sérstaka yfirlýsingu vegna málsins.
Aldraðir og öryrkjar hafa farið fram á að hætt verði að skerða lífeyri hjá almannatryggingum vegna greiðslna úr lífeyrissjóði og vegna tekna af atvinnu og fjármagni.
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels
Indverskir hermenn í Kasmír.
Valgerður Sverrisdóttir.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Unnur Birna setur kórónu á höfuð Tatönu Kucharovu í gær.
Mörg hundruð manns mættu í Kennaraháskólann á kynningarfund vegna atvinnutækifæra í Kanda í síðustu viku. 
Frá Pakistan
Eggert Magnússon, stjórnarformaður West Ham, og knattspyrnustjórinn Alan Pardew daginn sem tilkynnt var að íslensku fjárfestarnir tækju við félaginu.
Þátttökugjald fyrir þrautina fer til að kosta eitt sólarorkuknúið vatnshreinsitæki sem verður fært barnaþorpunum í Afríku.
Stefán Darri Þórsson sækir að vörn Fjölnismanna í kvöld.
Bústaðurinn í Brekkuskógi sem um ræðir fór illa í brunanum.
Brynjar Níelsson er ósáttur við prestana í Laugarneskirkju.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Löggæslan verður hert eftir aðsúg að lögreglu. Mynd úr safni.
Margir gera þessi mistök í sambandi.
Íbúar yfirgefa heimagert sprengjuskýli í Chakoti nærri landamærum Pakistan og Indlands í Kasmír.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bosch mun hafa brúkað meira blý en leyfilegt er í rafeindabúnaði fyrir bíla síðustu tvö árin.
Gullfoss á póstkorti sem Eimskipafélag Íslands gaf út.
Ringulreið hefur ríkt í Jemen allt frá því að Hútar lögðu undir sig höfuðborgina Sanaa í janúar.
John Sanders sagði af sér í dag.
Rodrigo Duterte hefur verið nefndur „Duterte Harry“, með vísan í bíómyndir með Clint Eastwood. 
"Ekki meiða pabba minn,“ sagði lítil stúlka við Jón Óðinn lögreglumann.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nýsamþykkt miðbæjarskipulag gengur út á að opna svæðið og á húsið að víkja. Oddviti Samfylkingarinnar bæði teiknaði skipulagið þar sem húsið á að víkja sem og að teikna breytingar á húsinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Barnið lést aðeins fjögurra ára gamalt.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ingvar E. Sig­urðsson fer með aðal­hlut­verk í Hvít­um, hvít­um degi ásamt Ídu Mekkín Hlyns­dótt­ur
Valmundur Valmundsson, formaður Sjómannasambandsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Óvissa um þinglok eykur álag Á skrifstofu Alþingis starfa 120 manns sem þurfa margir hverjir að laga frítíma sinn og sumaráætlanir að óútreiknanlegum vinnutíma þingsins.Fréttablaðið/GVA 
Vopnaður Palestínumaður fyrir utan stjórnarráðið í Ramallah í dag.
Gísli Gíslason og Jón Gunnarsson virðast nokkuð sammála um að hefja eigi gjaldtöku til þess að fjármagna þær miklu framkvæmdir sem eru fram undan. 
Günther Oettinger ræddi við blaðamenn að loknum fundi fulltrúa orkufyrirtækjanna rússnesku og úkraínsku í gær. 
Alþingi
Hafþór Helgason.
Leikskóli FS.
Philippe Coutinho hefur ekki heillað marga með frammistöðu sinni í Þýskalandi á þessari leiktíð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jóhanna Sigurðardóttir, forsætisráðherra, í stjórnarráðshúsinu í morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gústaf Níelsson hefur ekki legið á skoðunum sínum hvað varðar réttindi minnihlutahópa á Íslandi. 
Angela Merkel, kanslari Þýskalands, flutti ávarp á þinginu í dag.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Steingrímur J. Sigfússon
Trump er ekki sáttur með ákvörðun forseta Mexíkó. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Viktor Orban, forsætisráðherra Ungverjalands, heldur ræðu við gildistöku nýrrar stjórnarskrár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa lýst yfir ábyrgð á árásunum.
Mennirnir voru allir undir áhrifum áfengis eða fíkniefna. Mynd/ Pjetur. 
Ari Trausti Guðmundsson, þingmaður og jarðfræðingur.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Af slysstað.
Rafbíllinn Tesla er dæmi um þær framfarir sem orðið hafa undanfarið í þessum geira.
Frá Bolungarvík.
Freyja Haraldsdóttir þegar mál hennar var tekið fyrir í héraðsdómi.
Icelandic Group hefur ákveðið að taka upp svonefnt MSC-vottunarkerfi fiskveiða. Íslenskt kerfi fyrir þorskveiðar verður tekið í gagnið síðar í mánuðinum. 					          fréttablaðið/jón sigurður
Helena Rut Örvarsdóttir og Eva Björk Davíðsdóttir snéru heim úr atvinnumennsku í vikunni og skrifuðu undir samning við Stjörnuna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lisa Richards með íslenskt lamb og hvolpa sem eru undan íslensku fjárhundunum Dísu og Bjarka.
Bjarni Ármannsson fjárfestir og eigandi Sjávarsýnar ehf.
Bragi var hæfari en manneskjan sem var ráðin. 
Cloé Lacasse og Eygló Þorsteinsdóttir í baráttunni í Kórnum í kvöld.
Héraðsdómur Norðurlands vestra
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi.
Emmanuel Macron forseti er á sigurbraut.
Plastflaskan sést glögglega í atriði á 46. mínútu þáttarins, við fót hins bókelska Samwell Tarly.
Aðalheiður Steingrímsdóttir
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Úr einu hrekkjamyndbandi Trollstation.
Pétur var í skýjunum þegar hann hélt að hann hefði unnið miða á leikinn, enda mikill körfuknattleiksáhugamaður og leikurinn risastór í sögulegu samhengi.
Omar Rivera, formaður nefndar sem hefur unnið að því að uppræta spillingu innan ríkislögreglu Hondúras, segir að Aguilar verði rannsakaður.
Mynd sem var tekin snemma í morgun og sýnir hvar skriðan féll í Reynisfjöru.
Brynjar segir stjórnmálamenn reglulega taka ákvarðanir um að greiða bætur úr ríkissjóði upp á tugi og hundruð milljóna til einstaklinga í fordæmalausum málum án þess að dómsvaldið hafi haft nokkuð um réttmæti krafnanna að segja.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigurður Kári Kristjánsson þingmaður Sjálfstæðisflokksins segir að fyrirtæki og heimili þurfi myndarlega stýrivaxtalækkun. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Seinni ákæran, sem varðar stórfellda líkamsárás, var tekin fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. 
Stuðningsmaður MDC sýnir merki flokksins á meðan henni er fylgt inn í fangabíl. 27 meðlimir MDC hafa verið handteknir vegna átaka síðasta miðvikudags í Harare. Stjórnvöld eru sögð ganga fram með mikilli hörku. 
Grunnskóli Grindavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Steinunn Þór og Brynjar á fundi Siðmenntar í gær en við hlið þeirra situr Bjarni Jónsson, framkvæmdastjóri Siðmenntar. 
Imelda Cortez.
Almannaheill settu sér siðareglur á fundi sínum í dag. 
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, á blaðamannafundi í liðinni viku þegar tilkynnt var um fjögurra vikna samkomubann.
Mótmæli fóru fram víða um Bandaríkin í nótt.
Lögreglan að störfum.Leit lögreglu að börnum er misumfangsmikil eftir aðstæðum.
Hugmyndateikning að nýju húsnæði Vegagerðarinnar við Suðurhraun 3 í Garðabæ. Í miðjunni er gert ráð fyrir þriggja hæða skrifstofubyggingu, auk geymsluhúsnæðis á einni hæð beggja vegna við húsið, auk ríflegs …
Fyrsta undirbúningsnámskeiðið fyrir verðandi kjörforeldra verður haldið í þessum mánuði. Kristinn segir margt hafa getað breyst hjá fólkinu sem hefur beðið eftir námskeiðum síðan í apríl, svo ekki sé vitað hversu margir bíði eftir námskeiðinu. nordicphotos/getty
Aðstæður á vettvangi voru björgunarsveitunum erfiðar.
BMW i8 er að mestu smíðaður úr koltrefjum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Dagný Brynjarsdóttir er vinsæl í Portland og fagnar hér marki fyrir liðið.
Ágúst Ólafur Ágústsson, þingmaður Samfylkingar.
Maðurinn var úrskurðaður í gæsluvarðhald til 10. apríl 
Andrea Mist Pálsdóttir (26) fagnar með Þór/KA í leiknum í kvöld en liðið gat ekki fagnað í leikslok.
Verktakar í Norðfjarðargöngum hafa síðustu vikur þurft að styrkja göngin með járnbentum steypubogum. 
Flugvélar virðast flestar vera hannaðar fyrir dvergvaxið fólk.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í stjórnarsáttmálanum segir að ríkisstjórnin muni beita sér fyrir samstilltu átaki með aðilum vinnumarkaðarins til að tryggja að kjarasamningar skili launþegum og samfélaginu raunverulegum ávinningi. 
Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands.
Mynd af síamsketti úr safni. Myndir af Scooter má nálgast á vef breska ríkisútvarpsins.
Heather Nauert, talskona Utanríkisráðuneytis Bandaríkjanna.
Dómarar í Hæstarétti.
Sveinn Allan Morthens, forstöðumaður Gistiskýlisins við Lindargötu, vill að menn greiði lítilræði fyrir gistingu og mat. Þannig fái þeir meiri reisn. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hvítu stuttbuxur Mescals eru að slá í gegn.
Pawel segist ekki hafa leitt hugann alvarlega að því að bjóða sig fram til forseta.
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands, heimsækir alifuglabú.
Seðlabanki Íslands.
Vivien Pertusot
Eygló Harðardóttir, félags- og húsnæðismálaráðherra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Arnold Schwarzenegger hefur lítið gefið upp um framtíðaráformin nú þegar hann víkur úr sæti ríkisstjóra.Nordicphotos/AFP
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson segir framsóknar­menn hafa fengið mjög jákvæð viðbrögð í Noregsferð sinni. fréttablaðið/gva
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ómar segir að það verði að taka niðurstöðurnar alvarlega og það megi velta því fyrir sér af hverju krakkar í öðrum löndum ættu að vera að taka prófinu alvarlegar en okkar börn. 
Bessastaðir.
Angelo Uijleman.
Ómar og Gunnar þegar Kópavogsbær tók í notkun eigið vatnsból í Vatnsendakrikum í Heiðmörk í nóvember 2007.
Aðdáendur bandaríska rapparans A$AP Rocky eru ánægðir með að hann hafi verið leystur úr haldi.
Elliði Vignisson bæjarstjóri og Sigurður Hjörtur Kristjánsson yfirlæknir eru ósáttir með stöðu mála í tækjabúnaði í Heilbrigðisstofnun Vestmannaeyja.
Íslensku flugfélögin tvö og fimm erlend ætla að stórauka umsvif sín hérlendis á ári komanda. 
Bryndís formaður Þroskahjálpar gagnrýnir þá þjónustu sem fötluð börn njóta í grunnskólum.
Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands, strunsaði út af fundinumí Davos. Við hlið hans sat Simon Peres, forseti Ísraels. MYND/AP 
Simon Bridges, leiðtogi nýsjálenska Þjóðarflokksins, neitar því að flokkurinn hafi komið nálægt árásum á tölvukerfi stjórnvalda.
Óðinn Jónsson, fréttastjóri RÚV.
Maður á fertugsaldri var í dag skotinn til bana í Helgolandsgade.
Hluti bæjarins var í rúst eftir að skýstrókurinn gekk yfir.
Flensunni fylgir hiti, hausverkur, hálsbólga og beinverkir meðal annars.
Frá vettvangi á Sogavegi í dag.
Andri Snær Magnason.
Berglind Guðmundsdóttir segir félagsmenn í MS félaginu gleðjast yfir ákvörðuninni. 
Piltarnir voru færðir á lögreglustöð.
Sverrir Bergmann og Sverrisdóttir.
Verkefninu fagnað Árni Johnsen, Inge Halstensen, formaður norskra útvegsbænda, Grímur Karlsson og Frank Reite, bankastjóri Glitnis í Noregi.
Jóhann nýbúinn að leika 1. c4 gegn Navara.   
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í Hafnarfirði um klukkan 8 í morgun.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Á myndinni er hluti starfsmanna Barnaheilla – Save the Children á Íslandi og GlaxoSmithKline.
Eyþór Arnalds, oddviti Sjálfstæðisflokksins í Reykjavík
Frá vinstri: Halldór Björnsson, Katrín Ólafsdóttir, Ágúst Ólaf Georgsson og Grétar Þorsteinsson.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Alþingi.
Vilhjálmur og Harry hittast ár hvert og ræða leiðir hvernig þeir geta haldið áfram að heiðra minningu móður sinnar.
Anna Sveinsdóttir, María Guðmundsdóttir Gígja, Halldóra Bergþórsdóttir, Ingveldur Erlingsdóttir.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Farþegar biðu rólegir í Leifsstöð í morgun þegar ljóst varð að truflanir urðu á flugsamgöngum. Mynd/ Frikki.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ólöglegt skógarhögg í Amazon-frumskógi. Þar tíðkast að koma af stað skógareldum til að rýma fyrir búfjárrækt.
Trúfélagið Zuism stefndi ríkinu vegna þess að sóknargjöldum var haldið eftir frá 2016 til 2017 vegna óvissu um hver stýrði félaginu. Zúistar vildu reisa hof í Reykjavík en var hafnað hjá Reykjavíkurborg.
Sundlaugin í Arnarfirði.
Þórdís og Ólafur hafa verið á sjó hvort á sínum tíma og hafa upplifað ólíka hluti en eiga áhugann á sjónum sameiginlegan.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ástralíumetið steinlá við upphaf lokadagsins þegar þessi 130 stökkvara stjarna sveif tignarlega yfir Skydive Perris í Kaliforníu en með henni eignuðust Íslendingar sinn fyrsta Ástralíumeistara í mynsturstökki eftir því sem …
600 manns hafa þurft að yfirgefa svæðið.
Bílvelta varð á Staðarbakkavegi í Hörgárdal í kvöld, en vegurinn er malarvegur.
Öldungadeildarþingmaðurinn John Kerry fór fyrir nefndinni.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kannabisplöntur Maðurinn hafði um nokkurt skeið ræktað kannabisplöntur.
Ólafur Þór Hauksson, nýskipaður héraðssaksóknari.
Enginn var þó með fyrsta vinning í Jóker í kvöld. 
Hvalur 8 og Hvalur 9 í Reykjavíkurhöfn.
Range Rover Evoque.
Blaðamannafundur var haldinn stuttu eftir komuna til Kólumbíu
Einn greindist með kórónuveiruna hjá Íslenskri erfðagreiningu í gær.
Samtök um velferð barna hér á landi telja brýnt að íslensk stjórnvöld lögbindi barnasáttmála Sameinuðu þjóðanna. fréttablaðið/hörður
Hermenn stjórnarhersins við götuvirki í Khartoum, nærri höfuðstöðvum hersins.
Labradorhundurinn Neró er pollrólegur og til mikillar fyrirmyndar í strætisvagninum.
Ármann Kr ólafsson
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands.
Opel bíll í Pétursborg.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Annise Parker er nýr borgarstjóri í Texas. 
Sjúkrabíll kom á vettvang slyssins ásamt lögreglu.
Rúmlega 700 liðsmenn norska heimavarnaliðsins mættu tafarlaust á vettvang í miðbæ Óslóar eftir ódæði Anders Breivik í júlí 2011. Nú er deilt um það í Noregi hvort rétt sé að …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ferðamenn við Skógafoss Búist er við allt að 700 þúsund erlendum ferðamönnum í sumar. 
Þá verður skýjað og dálítil súld eða rigning á sunnan- og vestanverðu landinu en lengst af bjartviðri fyrir norðan.
Divock Origi fagnar marki sínu gegn Tottenham í úrslitum Meistaradeildarinnar.
Fjórir voru í gæsluvarðhaldi vegna málsins um tíma. Tvö þeirra hafa nú sótt sér bætur.
Myndband af atvikinu hefur farið eins og eldur um sinu á internetinu.
Rannsóknin var unnin á vegum Háskóla Íslands.
Matvælaeftirlitið í Sviss segir að bannað sé að selja hunda- og kattakjöt en að fólki sé þó leyfilegt að borða sín eigin gæludýr. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Björn Daníel Sverrisson rennir sér í boltann.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Nokkur umferðaróhöpp hafa orðið í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum í vikunni.
Frambjóðendurnir sjö.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Össur Kristinsson, stofnandi Rafnars, afhendir Georg Kr. Lárussyni, forstjóra Landhelgisgæslunnar, Óðin, sem kemst á mikinn hraða auk þess að vera þægilegur á siglingu.
Angela Merkel sækist eftir endurkjöri sem kanslari Þýskalands, en þýsku þingkosningarnar fara fram í september.
Höskuldur Þórhalsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Að meðaltali fæðast níu börn á dag á Landspítalanum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jóhanna Sigurðardóttir segist hafa talað við fjölda erlendra ráðherra vegna Icesave málsins. Mynd/ GVA. 
"Ráðherra hefur í tvígang átt fundi með ísraelskum ráðamönnum, í tengslum við fundi Sameinuðu þjóðanna,“ segir í svari ráðuneytisins.
Maðurinn var skotinn þrisvar sinnum.
Þyngd eykst með hverju ári
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, boðar nýja nálgun og aðferðir í komandi baráttu. 
Jón Bjarnason, fyrrverandi ráðherra. 
Nokkrar seinkanir hafa orðið á komum og brottförum hjá WOW air í dag.
Srdjan Tufegdzic þjálfari Grindavíkur.
Þeir Jón Óttar Ólafsson (til vinstri) og Guðmundur Haukur Gunnarsson (lengst til hægri) voru Hólmsteini Gauta Sigurðssyni saksóknara til aðstoðar þegar svokallað Svartháfsmál var þingfest í Héraðsdómi Reykjavíkur í janúar. 
Arnar Gunnlaugsson, þjálfari Víkinga.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar og Helga Vala Helgadóttir formaður velferðarnefndar voru gestir Heimis Más Péturssonar í Víglínunni. 
Slökkviliðs- og sjúkraflutningamenn voru sendir frá Reykjavík.
Kia Stonic.
Fjórða kynslóð Audi A8.
Borgaryfirvöld þurfa að vera tilbúin til að loka Lækjargötu til að skipuleggjendur Gamlárshlaups ÍR vilji hlaupa um miðborgina. Fréttablaðið/vilhelm
Kravitz er nýjasta Kattarkonan.
Samtök Rebekku hlutu styrk frá Evrópusambandinu til að halda sumarnámskeið í Kosovó.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Ragnar Sigurðsson lék allan tímann með Rostov.
Ragnar er að gera við vegginn umhverfis Hólavallagarð.
Noel Gallagher og Meg Matthews þegar allt lék í lyndi.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ný mál og endurflutt eru boðuð frá ríkisstjórninni en málaskrá hennar var birt í gær.
Frá strandblakskeppni í Reykjavík þegar Smáþjóðaleikarnir voru haldnir hérlendis.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir getur leyft sér að brosa.
Bessastaðir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Íbúum á sunnanverðum Vestfjörðum var boðið að vera í samfloti á eftir snjómoksturstækjum frá Patreksfirði yfir Klettsháls í morgun, en skyggni var afar lítið og skafrenningur mikill.
Menningarráð segir að sækja þurfi um lóð hjá skipulagssviði og leyfi frá lögreglunni vilji menn opna veitingastað í Hljómskálagarðinum. Fréttablaðið/Anton
Hvíta húsið
Miché, eða Zephany, ásamt systur sinni Cassidy. Myndin er tekin nokkrum árum eftir að hin örlagaríka sjálfa var tekin.
Hér sést Corey Booker, borgarstjórinn í Newark, gefa saman þær Liz Salerno og Gabriela Celeiro. Booker gaf sjö pör saman eftir miðnætti í gær, þar af voru tvö gagnkynhneigð pör, en Booker hafði áður lýst því yfir að hann myndi ekki standa fyrir nokkrum hjónavígslum fyrr en  jafnrétti yrði tryggt í ríkinu.
Fjögur skip frá HB Granda eru á miðunum. mynd/hbgrandi
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flestir létust þegar hús þeirra hreinlega fuku út í veður og vind.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Það gæti orðið svolítið kalt hjá fuglunum á tjörninni um helgina. 
Argentínski framherjinn er efstur á óskalista spænska félagsins.
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata.
Mjólk er holl og góð.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fjölmiðlakona eins og mamma eða uppistandari eins og pabbi?
Hæstiréttur Íslands.
Í tilkynningu frá Veðurstofunni segir að um 110 skjálftar hafi mælst síðasta sólarhringinn, þar af sjö yfir 4 að stærð.
Tilraunir til að koma Perlunni á flot hafa misheppnast.
Reykur barst bæði inn í íbúðir í kring sem og inn í verslunarhúsnæði
Ólína Þorvarðardóttir.
Donald Trump og Jeff Flake.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Að bera saman tvo skóla með annarsvegar 300 og hinsvegar sjö barna árganga gagnast ekki neinum segir kennsluráðgjafi.
Frá Pariser-torgi við Brandenborgarhliðið í höfuðborginni Berlín.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Stephanie Clifford var í viðræðum við fjölda bandarískra fjölmiðla um viðtöl um samband hennar við forsetaframbjóðandann Trump mánuði fyrir kosningar árið 2016.
Lögreglumenn á vettvangi.
Bræðurnir gengu inn í 10-11 án þess að vita að þar væri lokað. Myndin er af annarri verslun 10-11.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Aðkoman að leikskólanum var heldur ófrýnileg í morgun.
Sindri Þór Stefánsson flúði rakleiðis til Svíþjóðar eftir að hafa strokið úr fangelsinu. Ekki er vitað hvar hann er niður kominn.
Obama fór um víðan völl í ávarpi sínu
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Óljóst er hvort lyf séu til hér á landi sem duga til að halda dýrinu sofandi. 
Bílunum var stillt upp með skemmtilegum hætti.
Hér ofan við Mýrargötu í Vesturbæ Reykjavíkur eiga að rísa kirkja, safnaðarheimili og íbúð fyrir prest rússnesku rétttrúnaðarkirkjunnar. Fréttablaðið/VIlhelm
Frá vettvangi ránsins í Borgartúni.
Samtökin Hugarafl voru stofnuð árið 2003 og hafa veitt fjölda fólks með geðraskanir þjónustu og aðstoð í gegnum árin.
Mahad Mahamud var sviptur ríkisborgararétti í Noregi eftir að hafa búið þar í landi frá unglingsárum.
Farsímakerfi Nova liggur niðri
Lögregla á ströndinni Hamas-samtökin farin að taka harðar á siðferðisbrotum.fréttablaðið/AP
Geitin við Ikea í Garðabæ
Flestir á biðlistunum eru fötluð börn og fjölskyldur þeirra sem óska eftir stuðningsfjölskyldum. 
Tryggingastofnun vissi ekki um afdrif Steinþóru fyrr en áratug síðar.
Bjarni Hilmar Jónsson stefndi Elísabetu Ýr fyrir það sem hann taldi ærumeiðandi ummæi. Héraðsdómari var ekki á sama máli.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá sandkastalakeppninni Hér sjást keppendur á ströndinni.
Arnar Birkir Hálfdánsson
Sigríður talaði meðal annars um mikilvægi menntunar ungra stúlkna í ræðunni.
„Börnin sýndu hreint undraverða leikni við skákborðið og öll voru þau jafn áhugasöm og yndislegt að upplifa leikgleðina,“ segir Hrafn Jökulsson, formaður Hróksins.
Úr myndbandi Anonymous þar sem þeir lýsa yfir stríði við ISIS.
Keníski herinn hefur hafið loftárásir gegn al-Shabab.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump segir ríkisstjórn Bandaríkjanna íhuga að beita Kína refsiaðgerðum fyrir kórónuveirufaraldurinn.
Eygló Harðardóttir skipar starfshóp um framtíðarskipan fæðingarorlofs.
Maðurinn hefur gerst brotlegur í að minnsta kosti þremur lögregluembættum undanfarnar vikur og fram kemur í skráningarkerfi lögreglu að málin séu að minnsta kosti tíu.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gary Cohn ásamt Hope Hicks, þáverandi samskiptastjóra Hvíta hússins, er þau störfuðu bæði fyrir Trump.
Anna Gunnhildur Ólafsdóttir, framkvæmdastjóri Geðhjálpar, vinnur nú hörðum höndum að því að opna bataskóla fyrir fólk með geðrænan vanda. Reynsla af slíkum skólum sýnir að hið opinbera þarf að þjónusta nemendur skólans mun minna en aðra sjúklinga. 
Frá göngunni í dag
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans.
Eyðilögðu fornt hof í borginni Palmyra, sem er á heimsminjaskrá UNESCO. Hér má sjá hofið áður en það var sprengt.
Ráðist á Joseph Torrez á heimili hans.
Árið 2005 voru 7.726 grágæsir taldar á Héraði og 8.750 gæsir árið 2013.
Ráðhúsið í Reykjavík
Gloria Macapagal Arrayo, forseti Filipseyja. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Framkvæmdastjóri GKG segir fjármögnunarörðugleika ekki hafa áhrif á mótshald, en draga þurfi eitthvað úr umfangi íslandsmóts golfklúbba.
Lántökukostnaður er meiri hér en í nágrannalöndunum.
Björn Bjarnason.
Boeing 737-800 þota Ryanair.
Myndin sem lögreglan á Suðurlandi hefur birt af Nika Begades er úr öryggismyndavélum við Gullfoss. Í kringum fimmtíu björgunarsveitarmenn eru að störfum við leitina.
dómsmálaráðuneytið Fréttablaðinu barst ábending frá konu sem samþykkti að leggja söfnuninni lið, en greiðsluseðill hafi verið upp á tvöfalt hærri upphæð. Hún hafi engar upplýsingar fundið um félagið né náð sambandi við nokkurn á vegum þess.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þyrla Landhelgisgæslunnar leggur af stað frá Reykjavíkurflugvelli í gærkvöldi.
Bárðarbunga.
Mikill viðbúnaður hefur verið vegna veirunnar.
Margir árekstrar urðu í hálkunni í gær. Mynd úr safni.
Jens Soltenberg, framkvæmdastjóri NATO, á fundi í Norræna húsinu í dag.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Tillögunni er ætlað að koma til móts við fjölskyldur og atvinnulíf. 
Laufey Guðjónsdóttir, forstöðumaður Kvikmyndamiðstöðvar Íslands, hefur ekki íhugað afsögn vegna málsins. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Spýjur úr hrauninu sem flæðir nú um Stóru eyju Havaí eru þungar. Jafnvel litlar spýjur geta verið lífshættulegar fólki.
Hallgrímskirkja verður hápunktur sýningarinna.
Alls rituðu 53.571 nafn sitt á listann, sem er um tuttugu og tvö prósent áætlaðrar tölu kjósenda á kjörskrá nú. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Óslóartréð eru komið ofan úr Heiðmörk á Austurvöll.
Lögreglan að störfum við Brávallagötu.
El-Hussein lést eftir skotbardaga við lögreglu nærri lestarstöðinni Nørrebro.
Spænskum læknum var rænt í búðunum í gær. Talið er að ræningjar frá Sómalíu hafi tekið þá.
„Ef þetta var okkar Hinsti dans í Júróvisjón, þá var það þess virði. Takk Hatari.“
Starfsdagur verður í öllum leik- og grunnskólum í sveitarfélaginu Árborg á mánudaginn.
Frá fyrri hringferð Toyrun til styrktar Píeta-samtökunum.
Starfsfólk í vaktavinnu upplifir oftar depurð, á erfiðara með svefn og borðar verr en aðrir.
Kristín Eysteinsdóttir, leikhússtjóri Borgarleikhússins. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra.
Björgvin G. Sigurðsson, þingmaður og formaður allsherjarnefndar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá flóðunum í Japan í fyrra.
Þórarinn Ævarsson, sem líklega verður kenndur við Spaðann á næstunni, var gestur Bítisins á Bylgjunni í morgun.
Guðmundur Franklín Jónsson, forsvarsmaður synjun.is afhenti Guðna Th. Jóhannessyni, forseta Íslands, bréf í morgun með tilkynningu um fjölda undirskrifta á vefnum, en þar er skorað á forsetann að hafna því …
Frans páfi og Raul Castro, forseti Kúbu. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
HönnunarHlemmur er að verða að veruleika.
Íslenskur bændur eru sagðir geta selt allan þann lax sem þeir koma höndum yfir á síhækkandi verði og stangaveiðimönnum líst ekki á blikuna.FRéttablaðið/Úr einkasafni
Úr eftirlitstflugi gæslunnar
Halla Bergþóra Björnsdóttir, lögreglustjóri á Norðurlandi eystra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Andreas Lubitz, flugmaður Germanwings.
López Obrador, forseti Mexíkó.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hver vill fá Porsche sem keppinaut?
Hannes Þór Halldórsson er 35 ára gamall.
Það er Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra sem mun afhenda gjöfina. 
El Shafee Elsheikh (til hægri) og Alexanda Kotey (til vinstri). Ekki er vitað hvenær myndirnar voru teknar en þær voru teknar eftir að þeir voru handsamaðir í janúar.
Ari Teitsson, varaformaður stjórnlagaráðs.
Sérsveitin var kölluð út í nótt
Tékkinn Stefan Fule tók nýverið við sem stækkunarstjóri Evrópusambandsins af Ole Rehn. Mynd/AFP
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sigríður Björk segir starfsmenn lögreglunnar óánægða með kaup og kjör. En ýmislegt sé hægt að gera til að bæta starfsaðstöðu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Þorbjörn Jónsson formaður Læknafélags Íslands
Nanna Elísa við útskrift sína úr Columbia háskóla í New York.
Siv Friðleifsdóttir er meðal flutningsmanna tillögunnar.
Marsibil Sæmundardóttir
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Bændur munu leggja undir sig Hörpuna eftir rúma viku og það leggst bara vel í Halldór Guðmundsson.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Konan var flutt á slysadeild um tvö leytið í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Otto Warmbier var í haldi yfirvalda í Norður-Kóreu í sautján mánuði.
Ekki liggur fyrir um ástand mannsins að svo stöddu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Linda Líf Boama skoraði sitt tólfta mark í Inkasso-deildinni í sumar í kvöld.
Ólína Þorvarðardóttir og Einar K. Guðfinnsson
Alan Johnson innanríkisráðherra Breta segir ennþá vera raunverulega hryðjuverkaógn í Bretlandi. Mynd/ AFP.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool, er alltaf með svör á reiðum höndum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Betsy DeVos hefur lengi dælt peningum í Repúblikanaflokksins.
Stjórn Landsbjargar.
Fólk var ekki sammála um hvort nauðsynlegt væri að lögspekingar úrskurðuðu um það hvort lagafrumvörp stæðust stjórnarskrá. Fréttablaðið/gva
Hér til vinstri má sjá Tórur, Tinnu og Baldur halda á skeytinu.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Björgunarsveitarmenn að störfum. Myndin er úr safni.
Sergei Lavrov, sem er hér til hægri, segir að taka verði tillit til nýrrar skýrslu um kjarnorkuáætlanir Írana þegar frekari refsiaðgerðir eru ákveðnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það er af sem áður var þegar hafnarbakkinn í Reykjavík var fullur af nýjum bílum.
Nicholas Burns, aðstoðarutanríkisráðherra Bandaríkjanna. 
Vináttulandsleikur Frakklands og Þýskalands fór fram á Stade de France í gærkvöldi.
Hyundai Tucson. Söluhæsta merki BL er Hyundai.
Frá hlaupi í Múlakvísl í sumar. 
Möller frá Blesastöðum 1A er einn þeirra glæstu gæðinga sem sýndir verða á sunnudag.
Draugarnir reyndust vera framhaldsskólanemar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Boutros-Ghali varð 93 ára gamall.
Hanna Birna og formennirnir sex.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Stuðningsmenn Morsís krefjast þess enn að hann fái forsetaembættið aftur.
Mikil reiði hefur gripið um sig í Bandaríkjunum í kjölfar skotárásarinnar í Flórída á miðvikudag. Mótmælendur kröfðu stjórnmálamenn svara á fjöldafundi í Fort Lauderdale í gær.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins, er formaður framkvæmda- og eignaráðs Reykjavíkur.
Landsréttur.
Rúnar Sigtryggsson hefur fjórum sinnum orðið bikarmeistari sem leikmaður.
Höfuðkúpan mun vera af svipaðri stærð og höfuðkúpan á simpansa. Mynd/ AFP. 
Fólk með andlitsgrímur við jarðarför í Bergamo þann 7. mars síðastliðinn. Þá höfðu 3900 greinst sýktir og 197 látist af völdum veirunnar á Ítalíu. Tölurnar hafa síðan margfaldast og er staðan hvergi verri í Evrópu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Margir hafa túlkað spádóminn sem fyrirboða um endalok jarðar - að guðinn sé í raun loftsteinn sem muni granda veröldinni.
Fræðimönnum hefur verið bannað að ferðast frá Tyrklandi. 
Höfn í Hornafirði 
Fyrsti september er runninn upp.
Íbúar á vestanverðu landinu hafa enn ekki komist að því hvað þeir gerðu til að reita veðurguðina til reiði í sumar.
HMS Astute á strandstað í fyrra. 
Komið með fórnarlömb Leitarmenn fundu níu látna í fjallinu í gær, en einnig voru ellefu fluttir á sjúkrahús. fréttablaðið/ap
Einar Á. E. Sæmundsen er nýráðinn þjóðgarðsvörður á Þingvöllum.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra ber pólitíska ábyrgð á málflutningnum. 
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna, í ræðustól, þar sem hann flytur síðustu stefnuræðuna í forsetatíð sinni. Í ræðunni horfði hann til framtíðar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ray Nagin, borgarstjóri í New Orleans, huggar ættingja fórnarlambanna eftir blaðamannafund í gær.
Samningafulltrúar skæruliða ræða við blaðamenn á Kúbu.
Sergio Agüero skoraði tvö.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Binali Yildirim, forsætisráðherra Tyrklands.
Leikskólastjórar afhenda borgarstjóra ályktun sína í morgun.
Aung San Suu Kyi var ekki heima þegar árásin var gerð.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér má sjá eina mynd af þeim Blake Lively og Ryan Reynolds.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Daníel Leó Grétarsson, til hægri, ásamt Aroni Elís Þrándarsyni.
Hæstiréttur Einn dómaranna skilaði sératkvæði og lagði til að ákærði yrði sýknaður.
Rúmlega tvö þúsund flóttamenn hafiadrukknað það sem af er ári í tilraunum sínum til að komast yfir Miðjarðarhaf frá norðurströnd Afríku til Evrópu.
Halldór B. Þorbergsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Slökkviliðsmenn reykræstu húsið.
Ómönnuð njósnavél. 
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna, ræðir við fréttamenn í Ramallah á Vesturbakkanum í dag.
Séra Þórir Jökull Þorsteinsson.
Kafari stendur á braki úr flugvélinni sem fannst á miðvikudaginn.
Frá heræfingu í morgun
Ljósmyndari Vísis beinir aðdráttarlinsu sinni að Bjarna sem nú er í sóttkví heima hjá sér. Hann má ekki koma nær fólki en sem nemur tveimur metrum.
María Maríusdóttir.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Líkamsárásirnar áttu sér stað í útivistargarðinum við Litla-Hraun.
Umtalsverðar tafir mynduðust á Leifsstöð vegna verkfalls flugvirkja Icelandair.
Höskuldur Þórhallsson.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ruth Fergus hótaði að skjóta hótelstarfsmann þegar starfsmaðurinn brást illa við fjölda áfengra drykkja sem hún hafði drukkið
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hátíðarhöld verða lágstemmd þetta árið.
Magnús og Júlíana opnuðu NORR11 hér á landi árið 2014.
Frá Siglufirði fyrr í sumar, þegar veður var ívið betra.
Slökkviliðsmenn notuðu úðakerfi til að halda býflugunum í skefjum. 
150 fórust þegar vélinni var flogið á fjallið.
Trump og Peña Nieto tókust í hendur fyrir ljósmyndara á G-20-fundinum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íslensk stjórnvöld voru gagnrýnd á vettvangi Sameinuðu þjóðanna fyrir aðbúnað í fangelsum. Fangelsi við Skólavörðustíg og í Kópavogi eru rekin á undanþágu. Aukin samfélagsþjónusta mun grynnka á biðlistum eftir plássi.fréttablaðið/stefán
Meghan Markle og Harry Bretaprins gengu í hjónaband í fyrra. Þau tilkynntu nokkrum mánuðum síðar að von væri á þeirra fyrsta barni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Amnesty International tók að berjast gegn þvinguðum mannshvörfum á tímum herforingjastjórna í Mið- og Suður-Ameríku. Fréttablaðið/gva
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skrifstofu al-Jazeera í Jerúsalem verður lokað nái ísraelsk yfirvöld sínu fram.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra.
Mikið er um að hleðslustæði fyrir rafbíla séu notuð af bílum sem ekki þurfa á hleðslu að halda. Hér eru fjórir slíkir bílar. 
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Bílhræ í görðum eru öllum til ama segja borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokks.
Stjórnandi hjá Microsoft telur gervigreind ekki eiga eftir að útrýma mannkyninu heldur eigi hún eftir að bæta lífið til muna. 
Lára V. Júlíusdóttir fyrrverandi formaður bankaráðs Seðlabankans segir gott að Ríkisendurskoðun hafi komið fram með leiðbeiningar varðandi verklagsreglur fyrir bankaráðið.
Drengurinn hét Brayden Dillon og hefði orðið sextán ára á morgun, 12.júlí.
Úr sex daga stríðinu. 
Fjölmenni á kosningafundi Gary Johnson og Bill Weld í Utahfylki. Nordicphotos/AFP
Svanur býr í bíl í Laugardal og þarf varanlegt húsnæði. 
Jose Manuel Barroso, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Fundur Ismail Haniyeh, forsætisráðherra heimastjórnar Palestínu, Mahmoud Abbas, forseta, og Mohammad Dahlan í gær
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bandaríkjamenn gætu margir lent í töluverðum vandræðum með nýju IPv6 tölurnar
Frosti Sigurjónsson sat áður á þingi fyrir Framsóknarflokkinn. Hann segist vita til þess að margir flokksmenn séu ósáttir við afstöðu Framsóknarflokksins í málinu. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Annie og Katrín komu áhorfendum á óvart og kynntu til leiks DÓTTIR-wodið í Laugardalshöll í gær.
Borgarar skoða stríðstæki stjórnarhersins í Sýrlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Fólkið á Þorraseli tók kröftuglega undir með Mugison í Stingum af.
Xi Jinping, forseti Kína.
Ásgeir Þór Davíðsson í góðra vina hópi.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Dómsmálaráðuneyti Bandaríkjanna greindi frá ákærunni í dag.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ferðin upp hjá Símoni og félögum hans tók um ellefu tíma.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þórunn Sveinbjarnardóttir formaður þingflokks Samfylkingarinnar
Angelina Jolie, Maddox Jolie-Pitt og Brad Pitt árið 2013 þegar allt lék í lyndi.
Frá fitnessmóti frá síðasta ári. Athugið að myndin tengist ekki efninu með beinum hætti.
Kornabarrn. Myndin er úr safni.
Fjallgöngumenn í Nepal. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Halla Tómasdóttir í myndveri hjá Birni Inga. 
Um fimm þúsund refir eru veiddir hér á landi á hverju ári. Refaskyttur óttast að refaveiðar leggist af með ófyrirséðum afleiðingum fyrir lífríkið. 
Austurhluti fjörunnar er lokaður eftir að stór skriða féll. Nú er unnið að því að loka austurhlutanum varanlega.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Erlendir ferðamenn sem koma til Spánar frá og með 1. júlí þurfa ekki að sæta sóttkví við komuna til landsins.
Jürgen Klopp og lærisveinar hans í Liverpool eru með 25 stiga forskot á toppi ensku úrvalsdeildarinnar.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson ætlar að hringja í einn vin á dag meðan á fjórtán daga sóttkví stendur. Hér er hann á þingfundi á föstudaginn.
Fundarboðið hefur farið víða á Facebook.
John McCain hefur átt sæti á Bandaríkjaþingi frá árinu 1983.
Einar Þorvarðarson mun funda með Austurríkismönnum í dag. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Valtýr Stefánsson Thors (lengst til hægri, var einn þeirra sem sat fyrir svörum á upplýsingafundinum klukkan 14. Auk hans sáu Víðir Reynisson, Páll Matthíasson og Alma Möller fyrir svörum.
Ragnheiður Júlíusdóttir skoraði tíu mörk í KA heimilinu í dag en hér sést hún skjóta að marki í leiknum í dag.
Sóley ræðir við börn í Laugarnesskóla. Markmiðið er að fræða ungviðið um réttindi fólks og hversu miklu jafnréttisbaráttan hefur áorkað.
Boris Johnson er borgarstjóri í Lundúnum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Líkamsskannar hafa verið vinsælir á flugvöllum. 
Einar Karl Haraldsson, nýráðinn almannatengslaráðgjafi Landsspítalans.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Drangarnir suður á söndum er sem Allah sjálfur hafi skrifað nafn sitt í náttúru Íslands, segir Sverrir Agnarsson.
Jón Þór Hauksson ásamt aðstoðarmanni sínum Ian Jeffs.
Stefán Konráðsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar getspár.
Stjórnmálaskýrendur vestanhafs eru agndofa yfir gífuryrðum Scaramucci.
Neyðarástand ríkir í Jemen og margir íbúa landsins búa við lítið sem ekkert fæðuöryggi. 
Annar þeirra sem smitaðist kom í Efstadal eftir að gripið var til aðgerða til að hindra mögulegt smit.
För í sandinum á Fjallabaki.
býður til fundar Jóhanna Sigurðardóttir fékk forystumenn stjórnmálaflokkanna til fundar við sig um Iceave í stjórnarráðinu í gær. fréttablaðið/stefán
Það eru margir sem geta ekki legið í grasinu góða. 
Úr myndasafni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Víðir Reynisson yfirlögregluþjónn og Alma Möller landlæknir hafa staðið í ströngu undanfarnar vikur.
Landris á Reykjanesi nálægt Þorbirni við Grindavík.
Aðalsteinn Jóhannsson með hænginn vígalega sem mældist 101 sentímetri. Þetta er átjándi fiskurinn í sumar á Nessvæðinu sem fellur í þennan flokk.
Jose Gonzalez (til vinstri) fylgir lögreglukonu sem heldur á fimm ára dóttur hans, þar sem þau yfirgefa sjúkrahús í Santiago í gær. Eiginkona Gonzalez og fimm börn þeirra fundust í fjöldagröfinni.
Strandveiðiaflinn, sem hlutfall af þorskkvóta, hefur dregist saman frá árinu 2012 og ber ráðherra að grípa inn í, segir í tilkynningunni.
Hafísinn á Beringshafi hefur verið með minnsta móti í vetur sem hefur verið einstaklega hlýr í Alaska.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, oddviti Viðreisnar, í Breiðholtinu í dag þar sem nýr meirihluti í Reykjavík var kynntur. 
Benedikt tók við verðlaununum í forsetahöllinni í Ríga á fimmtudag.
Gísli Eyjólfsson í leik með Blikum.
Bragi Guðbrandsson, forstjóri Barnaverndarstofu.
Sigurður Grétar Sigurðsson, prestur í Útskálakirkju, ætlar að halda kyrrðarstund á miðvikudaginn.
Safnahúsið er í ríkiseigu og stendur við Hverfisgötu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
"Það er áhyggjuefni hvað uppbyggingin gengur hægar en borgarstjóri var áður búinn að spá og hvað illa hefur gengið að fylgja húsnæðisstefnu borgarinnar,“ segir í bókuninni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Minnisvarðinn var á háskólasvæðinu í Pétursborg.
Dati er eitt tólf barna fátæks egypsk verkamanns og ólæsrar húsmóður, sem öll, utan eiturlyfjasmyglarans, hafa komist vel til manns.
Páll Eiríksson geðlæknir
Hafþór Júlíus segir að frásögn barnsmóður sinnar sé fyrst og fremst lituð af hatri í hans garð.
Alls hafa 57.187 sýni verið tekin.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá morðstaðnum í Duisburg í Þýskalandi. 
Hrafnhildur Hanna á æfingu með Bourg De Péage.
Tveir átrúendur gúrúsins Ashutosh Maharaj fyrir framan vegg með myndum af honum.
Leiða má líkur að því að einhverijr eigi eftir að koma sér vel fyrir á Austurvelli í blíðunni í dag, en hiti gæti náð allt að tólf stigum á höfuðborgarsvæðinu.
Kameldýr í lífshættu.
Allt kapp hefur verið lagt á að reyna að vernda þá sem eldri eru enda er sá hópur í mestri hættu gagnvart Covid-19. Ekki hefur þó tekist að koma í veg fyrir að smit hafi borist í þann hóp og í gær bættist einn sem er eldri en 100 ára í hóp þeirra sem hafa greinst.
PEZ er í uppáhaldi flestra sem smakka.
Lögreglumenn hafa lýst því hversu mikið mótmælin í upphafi árs fengu á þá og fjölskyldur þeirra.Fréttablaðið/pjetur
Mynd úr safni
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Mynd úr safni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ísafjörður. Mynd úr safni.
Hér sést samninganefnd Íslands í viðræðum við Evrópusambandið.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Vilborg og hópurinn.
Skrifstofustjóri fjármálaráðuneytisins, Tómas Brynjólfsson, var Bjarna til halds og trausts á fundinum. En ekki reyndi mikið á hann. Stjórnarliðar í nefndinni sem og Bjarni vildu meina að þetta væri stormur í vatnsglasi.
Michael Bay meiddist í átökunum en hélt áfram tökum.
Lögreglumenn að störfum í Boston. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
ASÍ segir undanskot enn við lýði
Andrew Yang á málstofunni í gær.
Tom Brady var óheppinn á golfvellinum um helgina.
Þátttakendur á námskeiðinu sem haldið var í Hveragerði.
Ekkert hefur spurst til Anne-Elisabethar Hagen síðan í október í fyrra.
Tugmilljóna sjúkrabúnaður í eigu ríkisins eyðilagðist í flugslysinu á akstursbraut Bílaklúbbs Akureyrar 5. ágúst síðastliðinn.
Tuoko Aalto var kjörinn formaður finnskra Græningja í júní 2017.
Þessar stúlkur ættu að geta spókað sig aftur á Austurvelli á morgun, líkt og þær gerðu fyrir skömmu í góða veðrinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hluti sakborninga í haldi lögreglu í Svartfjallalandi í október 2016.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki.
David Petraeus var samþykktur af hermálanefnd þingsins í gær.
Fornleifafræðingarnir reyna hér að opna kistuna.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Svavar Lúthersson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Donald Trump.
Karl Bretaprins.
Melanie Griffith og Dakota Johnson þykja líkar mæðgur.
Volkswagen setur stefnuna hátt í framtíðarplönum sínum.
Aðstandandi segir framfærslufé ekki duga fyrir mat út vikuna.
Öryggisráðstafanir hafa verið hertar víða í Evrópu. Þarna hefur vopnaður lögreglumaður komið sér fyrir á götu í Róm.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásmundur Stefánsson er kominn til starfa fyrir Landsbankann. 
Aron Leví Beck er formaður Ungra jafnaðarmanna í Reykjavík.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Geir segir að Björgvin hafi ekki verið leyndur neinu. 
Bærinn Middletown varð eldunum að bráð.
Aðalsteinn Leifsson, ríkissáttasemjari.
Frá undirritun búvörusamninga.
Liðsmenn Hatara í Keflavík í kvöld, frá vinstri: Matthías Tryggvi, Andrean, Sólbjört, Einar Hrafn, Andri Hrafn og Karen Briem. Klemens og Ástrós eru í fremri röð.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Talsverður erill var hjá lögreglu í gærkvöldi og í nótt.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra segir hugmyndir um að skólastjórnendum verði falið að leggja siðferðilegt mat á þá sem ljúka framhaldsskólaprófi ónothæfar. 
Landsréttur í Kópavogi.
Framkvæmdastjóri Samtaka ferðaþjónustunnar segir ljóst að íslensk ferðaþjónusta sé að mestu búin að tapa háönninni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ali Asghar Soltanieh, fulltrúi Írana á fundi Alþjóða kjarnorkumálastofnunarinnar í dag.
Pastasósunni var dreift í allar verslanir Krónunnar. 
Audi RS3.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Eldri menn grýttu Rokhsahana þar sem hún stóð í þröngri holu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
„Verum þakklát fyrir daginn í dag, jákvæðu orkuna þrátt fyrir erfiða tíma og samstöðuna á litla landinu okkar,“ segir Unnur Ósk Rúnarsdóttir. Fyrir ári síðan lá hún á gjörgæsludeild Landspítalans …
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Karl Steinar Guðnason.
Eiturefni. Listaneminn fær bætur.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Slökkviliðsmenn berjast við eldana í Ástralíu. 
Norður-Kóreumenn komu saman um áramótin til að styðja leiðtoga sinn. 
Ágúst Mogensen, forstöðumaður Rannsóknarnefndar umferðarslysa.
Rakhmat Akilov ók vörubíl á gangandi vegfarendur á Drottningargötu í Stokkhólmi þann 7. apríl í fyrra
Björt Ólafsdóttir tók sæti á ný sem þingmaður í dag.
John Bolton, þjóðaröryggisráðgjafi Bandaríkjanna.
Mark Hollis varð 64 ára að aldri.
Íslensk börn sýna mun lakari frammistöðu í lesskilningi en börn á öðrum Norðurlöndum
Saakashvili, forseti Georgíu.
Það er hægt að fá fullt af hreyfingu heima fyrir og í vinnunni.
Mynd úr safni.
Sjómannaskólinn. 
Baldur Guðlaugsson fær stuðning úr óvæntri átt.
Ólafur Jóhannesson, þjálfari Valsmanna.
Stefán segir ekki víst að hann sé á förum frá lögreglunni.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael.
Starfsmenn Heilbrigðisstofnunar Siglufjarðar hjóluðu til Reykjavíkur til þess að taka þátt í hjólalestinni árið 2005
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Afleggjarinn við Hvammstanga.
Ferðamenn á Suðurskautinu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Ingólfur Júlíusson tók mikið af myndum í hruninu fyrir Reuters.
Vefurinn lá niðri á fjórðu klukkustund.
Jóhanna Þorvaldsdóttir regur geitabúið á Háafelli.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir velti því fyrir sér hvort Gyulfi Arnbjörnsson sé að grínast.
Þak markaðarins hrundi ofan á starfsmenn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Bessastaðir.
Angela Merkel var brosmild í dag þegar kristilegir demókratar samþykktu nýgerðan stjórnarsáttmála við jafnaðarmenn. Hún tekur á næstunni við embætti kanslara Þýskalands fyrst kvenna.
„Gróður hefur t.d. breytt veðurfari í borginni talsvert mikið en þetta snýst líka um hönnun, hvar hús eru staðsett, hvernig þau snúa, hversu há þau eru og hvernig hægt er að skapa skjól.“ segir Páll Jakob Líndal.
Lögfræðingar Strauss-Kahn hafa hins vegar ekki gert neina tilraun til að halda fram friðhelgi umbjóðanda síns, og því er talið að yfirlýsing framkvæmdastjórans við handtöku hafi verið röng.
Bílar settir saman í Suður-Afríku.
Þjófarnir virðast óhræddir við að klippa á lása.
dr. niels bracke og björn bjarnason við kynningu á skýrslunni Bracke segir að þótt lítið sé um glæpi á Íslandi og löggæslan fámenn þá sé nauðsynlegt að Þjóðaröryggisdeild sé starfandi til að safna upplýsingum um möguleg hryðjuverk.
Birgir Ólafsson fyrir utan nýjan og glæsilegan leikvang Tottenham fyrir síðasta heimaleik liðsins á nýafstöðnu tímabili.
Fundarstjórinn segist búast við fleirum en þeim sem hafa boðað komu sína á Facebook.
Háskólatorg. Enn batnar aðstaða nemenda við HÍ.fréttablaðið/vilhelm
Georg Lárusson, forstjóri Landhelgisgæslunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Styrmir Þór Bragason í Héraðsdómi Reykjavíkur þegar aðalmeðferð í máli hans fór fram þar. Hann var sýknaður í Héraðsdómi en Hæstiréttur sneri þeim dóm við og dæmdi hann í eins árs fangelsi hinn 31. október 2013. Nú hefur MDE úrskurðað að Styrmir fékk ekki réttláta málsmeðferð við Hæstarétt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
GolfkylfaMennirnir notuðu meðal annars golfkylfu við árásina.
Klifrað niður í Þrælinn í Hafralónsá.
Um 200 manns voru á fundinum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tobba og Kalli glöð og kát.
Skagfirðingar vilja meira fé til að veiða ref og mink.
Beverly Samuels var firnagóð söngkona.
Viðgerðir standa yfir í flugturninum við Reykjavíkurflugvöll, en þeim lýkur í haust. Um ár er síðan turninn var rýmdur vegna myglu.
Nyhavn í Kaupmannahöfn.
Vidar Zahl Arntzen, verjandi Gunnars Jóhanns Gunnarssonar í Mehamn-málinu.
Sóley Tómasdóttir
Erlendur Hjaltason formaður Viðskiptaráðs Íslands.
Enn á ný loga skógareldar í Kaliforníu.
Elín Arnar, ristjóri Vikunnar.
Kate Middleton og Vilhjálmur prins.
Þó mótorhjólamenn séu upp til hópa ljúfir sem lömb eru þeir vígalegir og þarf nokkuð til að leggja í að atast í þeim.
Hitinn hefur víða farið upp í 45 gráður.
Frá framkvæmdasvæði Vitans sem mun standa við Sæbraut.
Lilja og Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra. Katrín var mjög áfram um að styðja frumvarpið. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðlaugur G. Sverrisson var í dag kjörinn í stjórn RÚV ohf.
Efnin komu til landsins í pósti. 
Dauphin Island brúin í Alabama. 
Þorgerður segir öfgar einkenna alla umræðu og segir að þrátt fyrir að hún hafi alltaf verið á móti því að færa flugvöllinn úr Vatnsmýri megi alveg hlusta á röksemdir hinna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Alþingi. Mynd úr safni.
Dansandi ferðamenn í miðbæ Mílan, höfðuborg Lombardy-héraðs létu andlitsgrímur ekki stoppa sig. Mikil útbreiðsla veirunnar í héraðinu veldur áhyggjum.
Frá málþinginu á Hilton.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Vilhjálmur Egilsson framkvæmdarstjóri Samtaka atvinnulífsins.
Cadillac Elmiraj hagmyndabíllinn
Hús kirkjunnar við Laugaveg.
Jafnvel þótt foreldrar þekkist lítið þegar barnið fæðist þá er það skuldbinding beggja að taka ábyrgð á barninu, segir Sigrún Júlíusdóttir félagsráðgjafi. 
Börnum skal tryggja öruggt umhverfi en misbrestur hefur orðið á því í Egyptalandi að undanförnu
Alls 20 úr hópnum ferðuðust með bílnum á Silverstone-kappaksturbrautina í Bretlandi.
Joe Biden með grímuna í gær.
Rut Jónsdóttir ásamt Ólafi Gústafssyni kærasta sínum og hinum eins árs gamla Gústaf Bjarka með verðlaunagripinn í kvöld.
Eyjafjallajökull
Frá þinginu í Minnisota.
Ágúst Ólafur Ágústsson, fráfarandi þingmaður, er formaður nefndar um stöðu barna í mismunandi fjölskyldugerðum.
Eiríkur Haukson og félagar kusu að taka myndbandið upp í Hvalfirði.
Hinn einfaldi OX
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Breski rithöfundurinn Ian McEwan.
Lögreglumenn girtu af svæði þar sem sprengjan sprakk í dag. 
Skátarnir 175 eru í einangrun í skólahúsnæði í Hveragerði.
440 milljónir vantar upp á kennslufjárveitingu HÍ á næsta ári skv. fjárlagafrumvarpinu. 
Toyota Corolla bifreiðin
Hluti Hólahópsins sem vill taka á móti flóttafólki. Frá vinstri Gylfi Jónsson, Broddi Reyr Hansen, Solveig Lára Guðmundsdóttir, Guðmundur Björn Eyþórsson, Guðrún Helgadóttir og Erla Björk Örnólfsdóttir.Á myndina vantar Bjarna Kr. Kristjánsson, Hrönn Jónsdóttur og Guðrúnu Þóru Gunnarsdóttur.
Þyrla LHG flutti þrjá á spítalann í gær eftir bílveltuna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Í síðustu söluviku fyrir jól seldist fjórtán fasteignum meira en í meðalviku.
Sigurliðið sem heitir Puulsa er skipað þeim Jóhannesi Óðinssyni, Ottó Marvin Gunnarssyni og Sigfinni Björnssyni.
Bæjarráð Fjarðabyggðar ásamt nýjum bæjarstjóra, Karli Óttari Péturssyni. Frá vinstri: Dýrunn Pála Skaftadóttir, Eydís Ásbjörnsdóttir, Karl Óttar Pétursson, Rúnar Gunnarsson og Jón Björn Hákonarson.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Pétur G. Markan nýr samskiptastjóri Biskupsstofu.
Sigurður Ragnar Kristinsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stefnubreyting hefur orðið hjá pólskum stjórnvöldum í ýmsum málum eftir að Donald Tusk komst í stól forsætisráðherra.
Frá undirritun samningsins í dag. 
Fouad Massoum mun taka við embættinu af Jalal Talabani.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Þyrla fór og sótti manninn.
Í dagbók lögreglu segir að lögregla hafi þurft að hafa afskipti af fjölda manna sem óku undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna í nótt.
Uppákoma í umferðinni um Regent Street í miðborg Lodon.
Sonja Ýr Þorbergsdóttir, formaður BSRB.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Á mynd sést pressugámur á borð við þann sem hinn 15 ára starfsmaðurinn lenti í. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Guðrún segist þakklát fyrir stuðninginn.
Eiður Benedikt Eiríksson aðstoðarþjálfari og Pétur Pétursson.
Bónus hefur hætt sölu burðarpoka úr plasti. 
Eldum rétt er sagt vera eitt af nokkrum fyrirtækjum sem keypt hafa vinnuafl af starfsmannaleigunni. 
Hermenn í Afganistan.
Tvöföldun Reykjanesbrautar verður flýtt.
Lögreglan að fjarlægja bjórinn sem var til sölu
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Einar Þ. Einarsson í Icecard sér mikil tækifæri til sölu varnings fyrir ferðamenn,á Skarfabakka.
Ronald Reagan og Vigdís Finnbogadóttir á spjalli í kringum Bessastaði.
Hafnargarðurinn sem kom í ljós í sumar.
Lögreglumenn að störfum í miðbænum um síðustu helgi.
Frá vettvangi í Brussel
Reykræsta þurfti íbúðina.
Jónatan Garðarsson formaður SÍ ,Vagn Ingólfsson formaður SÓ, og Kristinn Jónasson bæjarstjóri Snæfellsbæjar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Aron Sigurðarson í leik með Start.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Frá Héraðsdómi Reykjavíkur á gamlársdag þegar mennirnir voru fyrst úrskurðaðir í gæsluvarðhald. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður FG, og Inga Rún Ólafsdóttir, formaður samninganefndar sveitarfélaganna, við undirritun samningsins 25. maí síðastliðinn.
Nýja sprungan rétt norðan við Dyngjujökul í morgun.
Á boðstólnum er ekta franskur matur úr hágæða hráefni.
Arnbjörg Sveinsdóttir er úti í kuldanum.
Múhameð VI. konungur greiðir atkvæði.
Huang Jiefu, heilbrigðisráðherra Kína.
Höfuðstöðvar FSB, arftaka leyniþjónustunnar alræmdu KGB, í Moskvu. Talsmenn stofnunarinnar hafa neitað því að mennirnir hafi verið beitti ofbeldi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
John Mark Kerr, sem var handtekinn í Tælandi.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Friðrik Friðriksson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Leifsstöð
IS-liðar hafa setið um borgina Kobane í rúman mánuð.
Hjúkrunarfræðingurinn Gunnar Helgason kom til Haítí í dag. Hann er 21. hjálparstarfsmaður Rauða kross Íslands sem heldur út til starfa við neyðaraðgerðir á Haítí vegna jarðskjálftans í janúar.
Herjólfur er bilaður. 
Bók Jóns, "Gn­arr: How I Became the Mayor of a Lar­ge City in Ice­land and Changed the World“ kom út í Bandaríkjunum fyrir rúmri viku.
Búist er við mikilli örtröð á Keflavíkurflugvelli um klukkan níu þegar vinnustöðvun lýkur, líkt og gerðist þegar starfsmenn lögðu niður vinnu þann áttunda apríl síðastliðinn.
Akshay Thakur, einn árásarmannanna, leiddur í dómshúsið í Delí árið 2013.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hefur til rannsóknar innbrot í verslun í austurborginni í nótt. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Vél Vueling átti að lenda í Keflavík á tíunda tímanum í gærkvöldi en var snúið við vegna veðurs. 
Á blaðamannafundur vegna afnáms gjaldeyrishafta var stöðugleikaskattur sagður skila ríkissjóði allt að 850 milljörðum króna, yrði hann lagður á. 
Kjötæta gengur í vatnið og fær sér vegan í gogginn á Junkyard á Akranesi. Hana afgreiðir Márk Orsik, annar tveggja starfsmanna.
Þónokkrir ökumenn óku án ökuréttinda.
Þetta er vélin sem lenti á Keflavíkurflugvelli í dag.
Jeremy Clarkson með prakkarasvip sem stundum áður.
Boris Johnson, forsætisráðherra, gaf ekki út tilmæli um að fólk héldi sig heima vegna faraldursins fyrr en 23. mars, nokkru eftir að önnur ríki gripu til aðgerða. Hann segir of snemmt að segja til um hvers hans iðrist eða hvaða lærdóm er hægt að draga af viðbrögðum ríkisstjórnarinnar.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Til að bregðast við þeim aðstæðum sem komið getur upp hefur neyðarstjórn borgarinnar stofnað bakvarðarhóp starfsfólks.
Héraðsdómur Reykjavíkur komst að þeirri niðurstöðu í morgun að Árni og íslenska ríkið hefðu ekki staðið rétt að ráðningu héraðsdómara.
Húsið sem stóð við Tryggvagötu 12, og stundum hefur verið kallað Exeter-húsið, var byggt árið 1904.
Upphafsstafir Jeffrey Epstein utan á híbýlum hans í New York.
Kona með veipu. 
Ásmundur Friðriksson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Leikskólabörn í bæjarferð í miðbæ Reykjavíkur fyrr í vetur. Nú sem oft áður eru málefni leikskólans til umræðu vegna áforma um að stytta opnunartíma á leikskólum borgarinnar. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forsíða skýrslunnar.
Aukaverkun er alvarleg ef hún leiðir til dauða, lífshættu, fötlunar, fæðingargalla og til sjúkrahúsvistar eða lengri sjúkrahúsvistar. 
Romelu Lukaku fagnar marki með Inter.
Auglýsingaskilti úrvalsdeildarinnar, Pepsi Max-deildarinnar, prýðir nú Vivaldi-völlinn í fyrsta sinn.
Sekir eða saklausir? Annþór mætti í dómsal hlaðinn mat og veigum sem hann útdeildi til sumra hinna sakborninganna, sem allir huldu andlit sín fyrir myndavélalinsunum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jóhannes Stefánsson
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Margmenni safnaðist saman á samstöðufundi Eflingar á Lækjartorgi um hádegi í dag.
Anton Freyr Hauks Guðlaugsson skallar boltann í Boganum í dag.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Gunnar Örn Sigvaldason eiginmaður hennar, létu sig ekki vanta á frumsýninguna í gærkvöldi.
Grindhvalirnir eru dauðir.
Mercedes Benz Actros flutningabíllinn á A8 hraðbrautinni. 
Þingflokkur Samfylkingarinnar á fundi í janúar fyrr á þessu ári.
Fjöldi bílslysa verður í Ekvador ár hvert, hér er verið að fjarlægja rútu sem fór út af veginum og hafnaði í gili.
Íslendingar kunna vel að meta sólina sem hefur skinið skært síðustu daga.
Við Frostastaðaháls. Skemmdir vegna utanvegaaksturs eru viðvarandi vandamál. Margt er hægt að laga en alvarlegustu skemmdirnar má sjá áratugum saman. 
Oslóartréð á Austurvelli á köldum desemberdegi.
Eins og sjá má eru allir farþegarnir í einni kös eftir veltuna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Vladimír Pútín Rússlandsforseti segist ekki vilja skapa vandræði fyrir bandaríska embættismenn í Rússlandi.
Frá undirritun samkomulags um breytingar á lífeyrissjóðskerfi opinberra starfsmanna. Kennarasambandið telur nýsamþykkt frumvarp ekki í samræmi við samkomulagið.
Þessari Hwasong-14 var skotið upp frá Norður-Kóreu í júlí í tilraunaskyni. Flaugin er talin geta dregið rúma 10.000 kílómetra. 
Hjörtur Logi Valgarðsson fagnar Jákup Thomsen eftir að sá síðarnefndi kom Val yfir í dag.
Mynd sem forsetinn birti á Twitter eftir aðgerðina. Við hlið hans eru dætur hans tvær.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mennirnir neituðu báðir sök fyrir rétti.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Íbúar Hawaii voru dauðskelkaðir þegar þeir fengu eldflaugaviðvörun frá öryggisyfirvöldum. Skilaboðin reyndust röng.
Æðislegar tortilla með reyktum laxi og marineruðu grænmeti.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sjónvarpshúsið í Efstaleiti.
Þyrla landhelgisgæslunnar í sjúkraflugi árið 2015.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Svavar Gestsson er hér ásamt konu sinni, Guðrúnu Ágústsdótttur og Einari K. Guðfinnssyni sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra.
Goncalo Guedes fagnar sigurmarkinu í kvöld.
Frá útifundi Radda fólksins í janúar.
Sjúkrahótelið við Hringbraut var afhent NLSH þann 30. nóvember óklárað vegna ágreinings.
Jóhannes Kr. Kristjánsson
Höskuldur Þórhallsson
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Brúnkuklútaþjófnaðurinn átti sér stað í Kópavogi í gærkvöldi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Þorvaldsson er formaður Félags íslenskra atvinnuflugmanna.
Daníel E. Arnarsson, framkvæmdastjóri Samtakanna 78, Ásmundur Einar Daðason, félags- og barnamálaráðherra, Gunnar Einarsson, bæjarstjóri Garðabæjar og Magnús Örn Guðmundsson, forseti bæjarstjórnar Seltjarnarness.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Salka Sól gæti orðið þriðja konan til að koma að því að semja þjóðhátíðarlag leiti þjóðhátíðarnefnd til hennar einn daginn.
Antonio Patriota er hættur störfum.
Vestmannaeyjar. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Kerry hefur síðustu daga ferðast um miðausturlönd til þess að afla herleiðangri gegn Hinu íslamska ríki fylgis. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Garcia og Darri á blaðamannafundinum í dag.
Það voru fagnaðarfundir á Keflavíkurflugvelli í dag.
Vestfirðingar vilja ekki heilsugæslu undir eina stjórn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Það er réttur allra barna að fá að alast upp við heilbrigð samskipti.
Frá Sauðárkróki en Tindastóll er íþróttafélagið í bænum. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hildur, Birta og Bríet eru í 9.bekk í Salaskóla en þær voru í Kórnum til að kynna sér námsframboð framhaldsskóla.
Chris Brown og Frank Ocean
Jón Viðar fær vart frið á Facebook fyrir erlendum þokkadísum meðan fjallmyndarlegir ungir menn sækja í Þórhildi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Stormur olli miklu tjóni á fyrirtæki í Mississippiríki.
Birkir Bjarnason í leik með Brescia gegn Juventus.
Oddvitar nýrrar ríkisstjórnar tóku höndum saman er ráðherrarnir stigu fram á tröppur Bessastaða.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Forsetahjónin fyrrverandi Michelle og Barack Obama, og Bill og Hillary Clinton.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Refur í leyni.
Landspítalinn er á óvissustigi. 
Hér er uppskrift að hinni einu sönnu sítrónutertu með marenge á toppnum.
Frá fundi útgerðarmanna og sjómanna.
Mynd frá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Kínverskir hermenn við æfingu.
Allar stöðvar slökkviliðs höfuðborgarsvæðisins voru kallaðar á vettvang.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Manninum var sleppt eftir að hafa lofað að fara beint í háttinn.
Fjölnisvegur Hannes tengdi húsin sín saman með sérstökum gangi og keypti tölvubúnað í Fjölnisveg 9 fyrir sjö milljónir. Ríkislögreglustjóri leitaði á dögunum í húsinu.Fréttablaðið/arnþór
Guðmundur Pálmason, framkvæmdarstjóri Proment og Anna Kristín Kristjánsdóttir, markaðsstjóri hjá Vodafone rituðu undir samning um styrk vegna hátíðarinnar í dag.
Suruc er skammt frá sýrlensku landamærunum, nærri borginni Kobane.
Frá leiknum á Akranesi í dag.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Súdanski flugherinn gerði í gær loftárásir á nokkra bæi við landamæri Súdans og Suður-Súdans, þar á meðal bæinn Bentiu þar sem fimm létust.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Helga Vala Helgadóttir segir þurfa breytingar á siðareglum Alþingis.
Strætó í Ártúnsbrekkunni.
Um 50 þúsund manns eru á vergangi eftir fall Ramadi.
Á þessari mynd, frá því í fyrravor, sjást fulltrúar á fundi í Höll fólksins í Peking nýta fundarhlé til að svala fíkn sinni. 
Walter Thomas er níræður að aldri.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri, segir það siðferðislega skyldu okkar að taka við flóttamönnum og hjálpa okkar minnstu bræðrum
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bentley Continental GT.
Muammar Gaddafi er varla hress með soninn.
Með spjaldtölvu. Breskir kennarar segja fjögurra ára börn skorta hreyfifærni til að byggja með kubbum vegna mikillar spjaldtölvunotkunar. Engar líkur á slíku hér, segir varaformaður Félags leikskólakennara.
Mikael Nikulásson.
Sænskir lögreglumenn að störfum. Mynd úr safni.
Stúlkan er fædd 1990.
Þór­dís Kol­brún Reyk­fjörð Gylfa­dótt­ir, ferðamála-, iðnaðar- og ný­sköp­un­ar­ráðherra, hjólar í málin framundan.
Stanley McChrystal, hershöfðingi. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá aðgerðum lögreglu.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Jónas Þórir Þórisson
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, ásamt Priti Patel innanríkisráðherra.
Búið er að leggja hald á 28 kíló af kókaíni hjá lögregluembættinu á Suðurnesjum það sem af er ári.
Skjálfta­hrina hef­ur staðið yfir á Tjör­nes­brota­belt­inu síðan um há­degi í gær.
Norrænir ráðherrar jafnréttismála komu saman á árlegum fundi í morgun, sem fram fór í Reykjavík að þessu sinni.
Kveikt var í níu bílum í Stokkhólmi í nótt.
Sigvaldi Björn Guðjónsson er orðinn fyrirliði Elverum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til vegna slyssins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tiguan í brekkuklifri.
Einkasjúkrahús Primacare verður í brekkunni gegnt Reykjalundi. Að meðtöldum samhliða hótelrekstri er áætlað að allt að eitt þúsund starfi við sjúkrahúsið.Fréttablaðið/GVA
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Liam Payne.
Í Lýðháskólanum á Flateyri verður sérstök áhersla lögð á að kynnast og læra á náttúru Vestfjarða.
Að sögn slökkviliðsins eykst hætta nú á slíkum slysum samfara því að snjór er farinn að troðast á gangstéttum og klaki að myndast á yfirborðinu.
Borðtennisbarinn er í vinstra horninu.
Varnarmaðurinn Marin Pongracic gerði sér lítið fyrir og skoraði tvö mörk í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Álfheiður Ingadóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar. 
Ólafi Ragnari og Pútín hefur lengi verið vel til vina.
Danski uppfinningamaðurinn Peter Madsen hefur verið ákærður fyrir morðið á sænsku blaðakonunni Kim Wall.
Loftmynd frá bandarísku strandgæslunni sem sýnir báta liggja eins og hráviður i höfn á Bahamaeyjum eftir Dorian.
Pedro Sánchez er starfandi forsætisráðherra og leiðtogi Sósíalistaflokksins.
Ólafur F. Magnússon, borgarstjóri.
Maðurinn er grunaður um að hafa orðið barnsmóður sinni að bana.
Blanket Jackson splæsti í hús á afmælisdaginn sinn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Trump og eiginkona hans Melaniu fengu blómsveiga um hálsinn við komuna til Havaí.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ólöf Skaftadóttir er nú samskiptastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Frá staðnum við Halsa þar sem Keikó rak á land árið 2003.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kötturinn Mongús hefur gert mörgum bæjarbúanum í Hveragerði lífið leitt síðustu ár.
Frá vettvangi á Reykjanesbraut. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Foreldraráð tólf leikskóla í Breiðholti undirrita yfirlýsinguna.
Lana Elísabet Nikulásdóttir.
Gísli Eyjólfsson (t.v.) mun klára tímabilið með Breiðabliki.
Anders Samuelsen, utanríkisráðherra Danmerkur.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Komið til hafnar Strandveiðar verða stöðvaðar á Arnarstapa í dag.fréttablaðið/stefán
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Greiðslukortavelta hefur dregist stórlega saman og stefnir í samdrátt í einkaneyslu.
Líkur hafa aukist á því að iðnaðarmenn hefji verkfallsaðgerðir þann 22. þessa mánaðar.
Hljómsveitin Quarashi spilar á Bestu hátíðinni. Mynd/ ÞÖK
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Lýst var eftir parinu í gær og mynd birt af manninum.
Lúðvík Bergvinsson, þingflokksformaður Samfylkingarinnar.
 Uppsett afl er 303 megavött. Nú eru framleidd 276 megavött í virkjuninni, en meiri gufu þarf til að halda uppi fullum afköstum. Til þess vill Orkuveitan tengja virkjunina við háhitasvæðið í Hverahlíð með gufulögn. Sú framkvæmd þarf líklega að fara í umhverfismat. 
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra, vill efla einkarekna fjölmiðla.
Eggert Þór Kristófersson, forstjóri Festi.
Jón Gunnarsson segir enga aðra lausn í stöðunni en að hafa Reykjavíkurflugvöll áfram í Vatnsmýrinni.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Steingrímur J. Sigfússon segir að Evrópumálin hafi verið sér miklu erfiðari en Icesave. Mynd/ Pjetur. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels. 
Tesla Model S var kjörinn bíll ársins m.a. af tímaritinu Automobile
Um það bil ein íslensk plata var seld á hvert mannsbarn hér á landi á árinu 2009.
Edward Snowden.
Tæplega sexhundruð konur skrifa undir yfirlýsinguna og fylgja henni 28 sögur. 
Ragna Árnadóttir ráðherra
Hestarnir króaðir af. Það vafðist ekki fyrir Magnúsi og co að ná hrossunum og beisla. Þarna heldur söngvarinn um annan enda bands sem notað var til að ná hrossunum en Magnús á mjög góða hesta.
Guðmundur Franklín Jónsson.
Ragna Erlendsdóttir höfðaði mál gegn Sinnum ehf. og Reykjavíkurborg vegna andláts dóttur sinnar.
Valur Þór Gunnarsson, framkvæmdastjóri Taktikal, og Reynir Stefánsson, framkvæmdastjóri vöru- og hugbúnaðarsviðs Opinna Kerfa, undirrituðu samning á milli fyrirtækja á meðan fjarfundi þeirra stóð í morgun.
Hvaða sýkingar eru 1. viðkvæmnismál, 2. þess eðlis að þeim fækkar líklega þegar samkomubann er í gildi og 3. þannig að sóttvarnalæknir verður svona á svipinn þegar hann vísar til …
Árni Johnsen, þingmaður Sjálfstæðisflokksins í Suðurkjördæmi.
Bragi Björnsson var skátahöfðingi Bandalags íslenskra skáta.
Prestaskortur í afskekktum héruðum kallar á viðbrögð Vatíkansins.
Rafbílakynning í Hörpu, rafjeppar, Northern Lights Energy, EVEN
Ingibjörg Þorsteinsdótitr er héraðsdómari og formaður Dómarafélags Íslands.
Iðkendur hjá íþróttafélaginu Fjölni. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samfylkingin getur myndað þrennskonar meirihluta. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ilya Kovalchuk.
Stóra-Laxá í Hreppum er einn 11 nýrra virkjunarkosta í biðflokki Rammans að óbreyttu. 
Húsið er eins og höll.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bergrós Kristín Jóhannesdóttir, sérnámslæknir í æðaskurðlækningum, og Tómas Guðbjartsson, yfirlæknir og prófessor við læknadeild Háskóla Íslands, hafa rannsakað alvarlega æðaáverka í kjölfar umferðarslysa á Íslandi.
Æfingahjólin eru svokölluð IC8 hjól, en með þeim er hægt að sjá nákvæmlega æfingaálagið og skrá það niður í forrit eins og Strava sem eru vinsæl til að halda utan …
Á myndinni má sjá kafbátinn ARA San Juan sem leitað hefur verið af frá því á miðvikudag.
Norskur lögreglumaður að störfum. 
Búast má við vaxandi sunnanátt í kvöld.
Fastlega er reiknað með því að innan tíðar muni vera hægt að eiga í samskiptum við öll helstu tæki heimilisins
Hundruð manna héldu af stað frá aðalbrautarstarstöðinni í Búdapest í gær og eru þarna að fara yfir Elísabetarbrúna.
Frá brunanum í gærkvöldi.
Fiskurinn verður 6 til 8 sentímetra langur.
Sprengusveit lögreglunnar á leið til starfa í dag. 
Rod Stewart er á áttræðisaldri.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Sigurður Kári Kristjánsson.
Umræðan síðustu daga hefur meðal annars snúist um hvort hælisleitendur eigi að fara í læknisskoðun við komuna til landsins.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn skráði sig inn á vefsvæði sitt hjá Creditinfo til að kanna hverjir hefðu flett sér upp.
Frá aðstæðum uppi á Langjökli við björgunina. 
Í venjulegu sumarrennsli smeygir Jökulsá á Dal sér undir urðina sem nefnd er Steinbogi. Veiðifélagið vill opna laxi veg með því að fleyga farveg í bergið í austurbakkanum.Mynd/Þröstur Elliðason
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir, iðanðar- og nýsköpunarráðherra, segist ekki hafa verið viðstödd atkvæðagreiðslu um þungunarrofsfrumvarpið vegna ferðar til Grænlands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Maðurinn starfaði í sundlauginni á Sauðárkróki. 
Óttast er að um fimmtán þúsund börn séu á vergangi í borginni Palu.
Jólaþorpið í Hafnarfirði. Spænskir nemendur myndu ekki fá að fara í skólaferð þangað.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Gæfur melrakki á Hornströndum
Flóðið féll í um 2.200 metra hæð. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Ómar Ragnarsson og Björk tóku lagið á fimmtudaginn
Nirbhasa Magee hleypur í Sri Chinmoy 3.100 mílna hlaupinu í New York. Hann kann því vel að hlaupa á Íslandi.
Fréttir Tatler hafa ekki farið vel í konungsfjölskylduna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Haniyeh og Abbas í dag. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Daginn eftir Deltu
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Bandarískur hermaður leitar á heimamanni, hvort hann feli eitthvað sem er hermanninum hættulegt. Yfir 100 tilvik eru skráð í skjölunum þar sem taugatrekktir hermenn hafa skotið á óbreytta borgara sem hafa ekki sýnt nægilega lipurð við slíkar aðstæður. Stundum er tungumálatregðu um að kenna.fréttablaðið/ap
Natan Kolbeinsson, formaður Hallveigar, á dimmu vetrarkvöldi.
Það tekur um 2 mínútur að mýkja upp smjör með einföldu ráði.
Alls söfnuðust 173 milljónir á degi rauða nefsins sem var í beinni útsendingu á Stöð 2 og Vísir.is.
Vatnajökull
Luca Traini var handtekinn í gær.
Upplýsingar um líðan fólksins eða tildrög slyssins liggja ekki fyrir. 
Sirrý Arnardóttir.
Ismail Haniyeh, forsætisráðherra palestínsku heimastjórnarinnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælum í Palestínu í morgun.
Kári segir sína kenningu hafa verið þá vitlausustu af þeim öllum.
Kolbeinn fagnar marki sínu á Laugardalsvellinum í dag.
Katina og krúttið. 
Sigurður Örn Hilmarsson, lögmaður, Jón Trausti Reynisson og Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, ritstjórar Stundarinnar, í dómsal nú í hádeginu.
Mosfellsbær
Lögreglan hvetur fólk til að hafa varann á þegar það sækir skemmtistaði heim.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ísinn myndar nokkurs konar tröppugang.
Þorsteinn Víglundsson varaformaður Viðreisnar.
Rex Tillerson er utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Helgi Hjörvar, formaður efnahags- og skattanefndar, segir að engir þættir í ríkisrekstrinum verði ósnertir. Mynd/ Anton Brink. 
Guðbjartur Hannesson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ekki hefur verið gefið út hver árásarmaðurinn í Dayton var og ekkert liggur fyrir um ástæður þess að hann greip til vopna gegn samborgurum sínum með þessum hörmungarafleiðingum.
Sakborningarnir Rúnar Þór Róbertsson, Jónas Árni Lúðvíksson og Árni Hrafn Ásbjörnsson huldu andlit sín í héraðsdómi. Mynd/GVA
Þú getur sparað 10-20% með því að bóka hótel samdægurs.
Lögreglan þarf að ná tali af ökumanni vínrauðs bíls sem var á gatnamótum Skipholts og Háteigsvegar. Mynd/ Stefán. 
Macron og May í Ver-sur-Mer í Normandí þar sem minningarathöfn fór fram í morgun.
Lögreglan að störfum við Bjarnarvelli þann 8. maí síðastliðinn. 
Ratcliffe hyggst vernda Atlantshafslaxinn með því að byggja upp mannvirki í þremur ám.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Steinunn Inga Óttarsdóttir er nú starfandi framkvæmdastjóri Félags framhaldsskólakennara.
Guðlaug Kristjánsdóttir, formaður BHM.
Til selsins sást er hann flatmagaði á ísjaka í lóninu í liðinni viku. Selurinn reyndist vera með plastnet fast um hálsinn. Mynd tengist fréttinni ekki beint.
Þær Haniye og Mary hafa báðar verið á flótta allt sitt líf. Foreldrar þeirra sóttu um hæli fyrir þær á landi en því var hafnað af yfirvöldum. Þær verða því brátt sendar úr landi. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
framseljanlegar aflaheimildir Sjávarútvegsráðherra ætlar að kvótasetja makríl. Útvegsmönnum verður úthluta aflaheimildum á grundvelli veiðireynslu þeim verður svo heimilt að selja kvótann. 	Frettablaðið/þorgeir
Jørgen Olsen, sem verður með tónleikana á Hótel Grímsborgum 17. og 18. apríl. Niels Olsen er veikur og kemst því ekki til Íslands. Jørgen mun syngja heimsþekkt lög eftir þá Olsen bræður og fleiri, svo sem Bee Gees, Beach Boys, Everly Brothers og Bellamy Brothers. Miðasala fer fram á tix.is og á Hótel Grímsborgum, grimsborgir.is
Donald Tusk, forseti leiðtogaráðs ESB.
Göngustígurinn sem maðurinn fannst á.
Frá humarhátíð í fyrra
Gareth Bale er ekki á leið til Þýskalands samkvæmt umboðsmanni leikmannsins.
Slökkviliðsmaður að störfum í Elliðaárdal í dag.Mynd: Viktor Örn Guðlaugsson
Donald Trump yngri klappar föður sínum á bakið á síðasta kosningafundi frambjóðandans, kvöldið fyrir kosningar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Drengirnir voru handteknir í grennd við húsnæði Matvælastofnunar á Selfossi.
Finnur Oddsson, forstjóri Origo.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kjararáð ákveður laun æðstu embættismanna ríkisins og fleiri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Náttúruperlan Látrabjarg er vestasti oddi Íslands.
Frá mótmælum múslima í Islamabad í Pakistan í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Bessastaðir.
Mynd/Veðurstofa Íslands
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn færður inn í lögreglubíl í Stavangri í morgun.
Neruda er af mörgum talinn eitt allra besta ljóðskáld 20. aldar en hann hlaut bókmenntaverðlaun Nóbels árið 1971.
Mikill vatnsskortur er í Kenía.
Hillary Clinton
Sjúkraliðar á Hrafnistu í Hafnarfirði eru langþreyttir eftir álag undanfarið.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Á ellefta tímanum var svo tilkynnt um tjón af völdum flugelda við skóla í miðborginni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Gauti Kristmannsson Var áður eindreginn andstæðingur ESB-aðildar, en skipti um skoðun eftir að hafa kynnt sér málið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hillary Clinton er ekki vön að nota slíkt málfar, í það minnsta ekki opinberlega.
Sandkassinn á þessari vél tekur um 2 tonn. 
Eftirlit með steranotkun hefur reynst erfitt.
Yfir þrjú þúsund manns hafa látist í Íran vegna kórónuveirunnar.
Mikið hefur rignt á svæðinu síðustu daga.
Mörgum þykir janúar óþarflega langur mánuður,. Í ár eru alls fimm mánudagar í janúar.
Formaður vísindaráðs læknasamtakanna segir þetta skref í áttina að því að koma á tóbakslausu samfélagi fyrir 2035.
Innflytjendur og seljendur rafrettna eru krafðir um 75.000 króna eftirlitsgjald með hverri tegund rafrettuvöru.
Gufustrókar á Hellisheiði. Nálægð byggðar við jarðhitavirkjanir veldur áhyggjum en við losun gufu sleppur brennisteinsvetni út í andrúmsloftið.fréttablaðið/valli
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ekki er staðfest hvort rússneskir hermenn standi á bak við árásina.
Bessastaðir.
Holuhraun með Urðarháls í forgrunni.
Eftir að bætt var á listann hefur ESB nú fryst eignir eða takmarkað ferðafrelsi 95 Rússa og 23 rússneskra fyrirtækja.
Loftslagslíkön líkja eftir samspili lofthjúpsins, hafanna, lands og sólargeisla sem saman stjórna loftslagi jarðarinnar.
Odddný Sturludóttir er formaður menntaráðs.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mynd úr safni.
Hverfisgata 28. Staðurinn þar sem 25 ára gamall maður fórst í eldsvoða blasir enn óhreyfður við, átta mánuðum eftir hinn voveiflega atburð.Fréttablaðið/GVA
Árið 2011 voru lög samþykkt þar sem táknmál var viðurkennt sem fyrsta tungumál heyrnarlausra og fögnuðu margir á þingpöllunum. Með fleiri kuðungsígræðslum er hvatt til þess að heyrnarlausir séu tvítyngdir og geti bæði tjáð sig á íslensku og táknmáli.
Kári Stefánsson vill loka Háskólanum á Bifröst.
Jakob Kellenberger forseti Alþjóða Rauða krossins á blaðamannafundi í Genf í gær.
Þyrlan sést hér taka flugið í síðasta skiptið í gærkvöldi.
Austurvöllur er jafnan þétt setin á sumrin.
Hemmi og Laddi á góðri stundu. Elsa Lund, sem Laddi lék með eftirminnilegum hætti í þáttunum hans Hemma, er ein skrautlegasta persóna sem birst hefur í íelsnku sjónvarpi. 
Raheem Sterling og Kevin De Bruyne
Sjö Íslend­ing­ar eru meðal eitt þúsund gesta hót­els­ins H10 Costa Adeje Palace á Teneri­fe sem nú eru í sótt­kví. Tveir þeirra áttu bókað flug heim í dag.
Innflytjendur munu í kjölfar lagabreytinga eiga greiðari leið með að öðlast ríkisborgararétt.
Maðurinn er grunaður um að hafa nauðgað fyrrum sambýliskonu sinni og barnsmóður og beitt hana ofbeldi á heimili hennar í júlí. 
Sykurskatturinn þýðir 6.400 króna aukin útgjöld á ári fyrir hverja fjölskyldu.
Norðurkóresku flugskeyti skotið upp. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Norður-Kórea getur enn pússlað saman kjarnorkuvopnum þó að tilraunasvæðið sé ekki virkt
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þessi mynd birtist á forsíðu Vísis 14. janúar 1980. 
Sérsveit lögreglu var flutt með þyrlu Landhelgisgæslunnar á Barðaströnd.
Hæstiréttur
Donald Trump, sem nú er orðinn forsetaframbjóðandi flokks repúblikana. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Rólegt hefur verið í kringum Þorbjörn í nótt.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna.
Heilbrigðisstarfsmenn flytja lík manns sem talið er að hafi dáið af völdum ebólu.  
Enginn hefur lagt meira fé í kosningabaráttu á Bretlandi en Arron Banks (t.h.) gerði fyrir Brexit. Viðskiptafélagi hans Andrew Wigmore t.v.) sagði breskri þingnefnd nýlega að hann gripi oft til lyga.
Kristjanía er eins og sjálfstætt ríki í hjarta Kaupmannahafnar. 
Úff, á einhver Aftersun?
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Vopnaðar sveitir íslamista keyra um götur Fallujah á lögreglubílum.
Bangsinn Loki.
Alda Karen, Guada Stewart, Emily Knesevitch og Syndey Lai
Ellen White fagnar marki sínu gegn Skotum í dag.
Svifryksmengun í Reykjavík í nótt.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Drengur í flóttamannabúðum sem komið hefur verið upp við landamæri Tyrklands og Sýrlands.
Sigurrós Jónsdóttir segir alveg öruggt að fá lánaðar bækur enda ítrustu krafna um hreinlæti gætt.
Móðir barnsins taldi áverkana af mannavöldum og gerði yfirvöldum viðvart. Ekki er vitað hvers eðlis áverkarnir voru.
Bandarískir hermenn flytja félaga sinn heim.
Í Höfða eru  helstu veislur borgarinnar haldnar.
Mynd tengist frétt ekki beint
Thomas Müller.
Borgarstjórinn í London er kettlingur í samanburði við íslenska sveitarstjórnarmenn þegar launin eru annars vegar.
Tæknideild Lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu og Slökkvilið höfuðborgarsvæðisins skoða vettvang í dag
Palestínski fáninn var dreginn að hún við höfuðstöðvar Sameinuðu þjóðanna í dag.
Hagnaður KB banka á síðasta ári er sá mesti í íslenskri fyrirtækjasögu.
Frá fjöldamótmælum vegna Brexit síðasta sumar. 
Bashlen-smjörkex.
Emmanuel Macron heimsótti Nýju-Kaledóníu í mái á þessu ári,
Fjarskiptafyrirtækin ákváðu nýverið að loka fyrir aðgang að vefsíðu sem braut ítrekað gegn persónuverndarsjónarmiðum. Fréttablaðið/Valli
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þór Saari
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kolbrún Benediktsdóttir er varahéraðssaksóknari. Embætti héraðssaksóknara rannsakar atvik þar sem manneskja lætur lífið í tengslum við störf lögreglu, óháð því hvort grunur sé til staðar um refsivert brot.
Björk Vilhelmsdóttir.
Geir Guðmundsson í leik með Val áður en hann hélt utan.
Stjórnmálamenn hafa sagt að Landsdómsfyrirkomulagið sé úrelt eftir mál Geirs Haarde. 
Reykjavíkurflugvöllur í þoku. Afstaða væntanlegs borgarstjórnarflokks Sjálfstæðisflokks til uppbyggingar í Vatnsmýri ræðst nokkuð af tillögum nefndar um framtíð flugvallarins sem skila á í lok þessa árs. Fréttablaðið/Vilhelm
Margir muna eftir Chegwin úr þáttunum Extras.
Þingeyri við Dýrafjörð.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Selt!Hrafnabjörg við Eyjafjörð er eitt glæsilegasta hús landsins. Það fór á sölu í síðustu viku, en Jóhannes Jónsson í Bónus bjó í húsinu þegar það var í eigu eignarhaldsfélagsins Gaums. Húsið seldist á tæpar 200 milljónir samkvæmt heimildum Fréttablaðsins.
Davíð Stefánsson.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Steve Bannon hefur verið einn áhrifamesti en jafnframt umdeildasti starfsmaður Hvíta hússins.
Afi japansks klámiðnaðar lætur vax drjúpa yfir einn mótleikara sinna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Margrét Hallgrímsdóttir, þjóðminjavörður, Sigmundur Davíð, forsætisráðherra og Kristín Ingólfsdóttir, rektor Háskóla Íslands.
Nigel Farage getur tekið gleði sína á ný.
Konur fengu frí hjá 365 eftir hádegi í dag, líkt og gert var hjá fjölda annarra fyrirtækja í tilefni dagsins.
Skúli Eggert Þórðarson ríkisskattstjóri segir engan liggja undir grun.
Skíðafólk hvílir sig hér á milli salíbuna í brekkum Bláfjalla.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
För í sandinum á Fjallabaki.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands.
Þorsteinn Jóhannsson hjá Umhverfisstofnun segir að þrátt fyrir aukna umræðu um mengun í Reykjavík sé hún að minnka.
Frá Hveragerði.
Mörður Árnasaon er tilbúinn að veita stjórnarandstöðunni leiðsögn í stjórnarandstöðu.
Stefán Rafn Sigurmannsson er lykilmaður Pick Szeged.
Möndull jarðar liggur ekki lóðrétt í gegnum hana heldur með 23,5 gráðu halla. 
Hvítar breiður Hér sést hvernig skógarkerfill hefur dreift sér á Mógilsá. Fréttablaðið/Pjetur
Formaður Framsóknarflokksins ræðir við fundarmenn á kjördæmaþinginu í gær.
Fá á samstarfsaðila og láta rekstur reiðhallarinnar á Iðavöllum standa undir sér, segir Stefán Bogi Sveinssonforseti bæjarstjórnar Fljótsalshéraðs.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Úr myndasafni
Grahan Bell og Jaguarinn sem dró hann.
Fraser Forster er að ganga til liðs við Celtic í Skotlandi.
Guðrún Jónsdóttir, talskona Stígamóta.
Sigmundur David Gunnlaugsson.
Eyþór Ingi ásamt lagahöfundum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
„Við reiknum með að veiran verði viðloðandi og við þurfum að hafa skipulag til þess að bregðast við tilfellum af COVID-19,“ sagði Alma.
Efnasprengjur hafa nú bæst við það sem íbúar Bagdad þurfa að óttast. 
Ármann hafði ekki samráð við nágranna sína í húsinu áður en hann útbjó leiðið.
Allir þykja nokkuð vissir um að Jens Stoltenberg verði ekki næsti forsætisráðherra Noregs
Hrauneyjafossstöð við Tungnaá er ein af virkjunum Landsvirkjunar.
Maðurinn tók ekki eftir eftirför lögreglu í Ártúnsbrekkunni. 
Ferðalagið í Tyrklandi hafði afdrifaríkar afleiðingar fyrir Davíð Örn og fjölskyldu hans. Hér er hann við rómverskar rústir í Tyrklandi ásamt Þóru Björgu Birgisdóttur, sambýliskonu sinni.
Enginn hefur verið handtekinn vegna málsins en lögregla telur að faðir drengsins hafi verið skotmarkið.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bílastæðið hjá Iceland Excursions var fullt af rútum fyrri hluta dags í gær, þar sem engar ferðir voru farnar út á land.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ástandið hefur verið eldfimt í Síle síðustu daga.
Lesula.
Ásta Stefánsdóttir, fyrrverandi bæjarstjóri í Árborg og Gísli Halldór Halldórsson, nýr bæjarstjóri óska hér hvort öðru til hamingju með nýja miðbæinn þegar skóflustungan fór fram í gær.
Frá Kvennahlaupi ÍSÍ fyrir tveimur árum.
Ljósmæður hér á landi standa í baráttu fyrir betri kjörum.
Húsakynni Matvælastofnunar.
Dr.Herdís Þorgeirsdóttir.
Konan var með nokkrar kannabisplöntur í ræktun.
Yfir ellefu þúsund manns eru strandaglópar í Idomeni, 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lagning Álftanesvegar um Gálgahraun er umdeild og hafa Hraunavinir staðið vaktina síðustu daga.
Úlpuþjófurinn ætlaði að láta til skarar skríða í Valhúsaskóla í dag. 
Enn hefur enginn verið handtekinn vegna málsins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigríður Á. Andersen dómsmálaráðherra kemur á þingflokksfund í Valhöll á föstudag. 
Skyndilán Hægt er að taka allt að 40 þúsund króna lán með því að senda SMS-skilaboð hjá eina fyrirtækinu sem býður upp á smálán hér á landi.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Af forsíðu the Independent sem kemur út á morgun
Þyrla Landhelgisgæslunnar. Myndin er úr safni.
Arnold Schwarzenegger ríkisstjóri.
Valur og KR hefja leik á föstudaginn þegar úrvalsdeild kvenna fer af stað.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þorbergur kemur hér í mark í Þórsmörk nú á öðrum tímanum.
Nýfæddar stjörnur, glóandi gas og rykskífur sem eru að mynda ný sólkerfi eru á meðal þess sem ber fyrir augu í myndbandinu af Sverðþokunni.
Bryndís Bjarnarson tekur við 300.000 krónum úr hendi Þórdísar Elvu Þorvaldsdóttur við hátíðlega athöfn á Hallveigarstöðum. 
Samherji segir ummælin vera þvætting.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bush Bandaríkjaforseti á ferð um svæðið fyrir tæpu ári.
Landssamband eldri borgara skorar á stjórnvöld að standa við fyrri ákvörðun sína um byggingu Landspítala við Hringbraut. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá Ísafjarðarbæ.
Hér sjáum við eplatréð hennar Ingibjargar í blóma á vormánuðum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá fundinum í morgun.
Charles Josef Goemans fyrir miðri mynd með sjálfboðaliðunum.
Breki Gunnarsson.
Jonathan Adler.
Eitt vinsælasta glæpagengi sögunnar. 
Lárus Welding er einn sakborninga í málinu. 
Friðbert Traustason, framkvæmdastjóri Samtaka starfsmanna fjármálafyrirtækja, segir félagsmenn hafa áhyggjur af hagræðingu á fjármálamarkaði sem feli fyrst og fremst í sér uppsagnir.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmælaborði með mynd af Liu Xiaobo, handhafa friðarverðlauna Nóbels í ár. Fréttablaðið/AP
Jostein    Gaarder 
Ásdís, til vinstri, segist hafa leiðrétt mistökin um leið og hún komst að þeim. Eva, til hægri, segir auglýsingakostnaðinn strax hafa hringt bjöllum hjá sér.
Erfitt hefur reynst að sinna útköllunum þar sem íkveikjurnar eru dreifðar úr um stóran hluta borgarinnar.
Karlmaður á fertugsaldri er ekki lengur í haldi lögreglunnar í Malaga.
Margmenni var samankomið í Hallgrímskirkju í kvöld á bænastundinni.
Samþykkt!  Angela Merkel greiddi að sjálfsögðu atkvæði með stjórnarsáttmálanum í Berlín í gær.
Kínverskir embættismenn hafi verið að flýja landið með illa fengið fé allt frá lokum níunda áratugarins.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Forsætisráðherra hefur litlar áhyggjur af nýjustu skoðanakönnunum.
Guðni Bergsson
Timo Summa, sendiherra og yfirmaður sendinefndar ESB á Íslandi. Mynd/Vilhelm
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem skemmdarverk hafa verið unnin á verkinu, sem er í umsjón Listasafns Reykjavíkur.
Bolirnir eru byggðir á áróðursfrasa úr seinna stríði.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Verðlag var kannað í 32 borgum víðs vegar um heim.
Hópurinn sem stendur að baki veitingastaðarins.
Lagt var hald á rafrettur unglinganna og veipvökvinn sendur til rannsóknar.
Trausti Jörundarson, formaður Sjómannafélags Eyjafjarðar, segir allt of mikla tregðu í kjaraviðræðum sjómanna.
Fagnaðarlætin þóttu óviðeigandi.
Trump snýr aftur eftir golfhring á velli í hans eigu í Virginíu í október. Leyniþjónustan hefur þurft að greiða fyrirtækjum forsetans háar fjárhæðir vegna tíðra ferða hans í eigin klúbba og hótel.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Bílarnir gjöreyðilögðust í árekstrinum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Thomas Partey er eftirsóttur á Englandi.
Færsla áhrifavaldsins Eleni Chechopoulos á Instagram hefur vakið athygli á Twitter.
Tugir hunda hafa drepist af völdum hinnar dularfullu veiki síðustu vikurnar.
Íslendingar hafa tekið þátt í viðskiptaaðgerðum ESB og Bandaríkjanna gagnvart Rússum. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikið var um ölvun í nótt ef marka má skeyti lögreglu.
Fyrir ári síðan þegar jólaljósin voru tendruð á Austurvelli. 
Blokkin sem um ræðir samanstendur af 68 íbúðum fyrir eldri borgara. Langflestir hafa samþykkt breytt kaupverð. Formaður FEB segir að verði farið í mál við félagið vegna hækkunarinnar þá hafi …
Sölumaður fasteigna sem var dæmdur nýtur nafnleyndar samkvæmt ákvörðun dómara
Þröstur Emilsson hafði verið framkvæmdastjóri ADHD-samtakanna frá árinu 2013 þar til hann var leystur frá störfum fyrir viku síðan. 
Aron Pálmarsson hefur leikið með Barcelona frá árinu 2017.
Claudio Ranieri.
Ráðuhús Reykjavíkur
Michael Hayden.
Donald Trump mælist með átján prósenta fylgi meðal Repúblikana.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Gylfi Þór Sigurðsson fagnar marki með Everton.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegsráðherra.
Hestur sem veiktist á Kúludalsá og var felldur árið 2015. Ragnheiður segist hafa gert allt sem hún gat til að koma honum til heilsu á ný. 
Páll Matthíasson, forstjóri Landspítalans.
Þríeykið ógurlega: Helgi, Stefanía og Gústi.
Nærvera Obama hjálpaði ekki til.
Frá undirritun samstarfssáttmálans í Elliðaárdal í dag.
Halldór Jón Sigurðsson, Donni, þjálfari Þórs/KA á hliðarlínunni.
Mikill fjöldi ferðamanna sem koma með skemmtiferðaskipum heimsækir Akureyri á sumrin.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur, er nýjasta viðbótin í fríðan flokk kvenna sem Donald Trump Bandaríkjaforseti hefur kallað „andstyggilegar“.
Lundaholur skemmdust þegar eldur út frá sinubruna sveið jörðina í Vigur.Fréttablaðið/Anton
Ragnar Nathanaelsson er orðinn leikmaður Hauka.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tottenham Hotspur-völlurinn er í London.
Hermann í S-Kóreu gráir fyrir járnum vegna hermannsins sem hóf skothríð.
Lögreglan á Akureyri. Myndin er úr safni.
Sjálfstætt starfandi leikskólar náðu fram hagræðingu í fæðisinnkaupum yfir samkomubannstíma, en borgarreknir leikskólar unnu ekki að slíkri hagræðingu, að sögn Hildar.
Það skildi þó aldrei vera að þessir tveir verði samherjar á næstu leiktíð.
Djibril Cisse í búningi Liverpool.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
John Ratcliffe hefur tilkynnt Bandaríkjaforseta að hann vilji ekki sinna því starfi sem forsetinn tilnefndi hann til.
Kárahnjúkar 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Allir flokkar í borgarstjórn sendu fulltrúa á ráðstefnuna þar sem fjallað var um snjallborgir.
Skólastjórar í Breiðholti og Árbæ ásamt starfsmönnum þjónustumiðstöðvarinnar í Breiðholti hafa áhyggjur af ungum fíklum sem vikið er úr skóla. 
Slökkvilið fór á vettvang. Mynd/ vilhelm. 
Bessastaðir.
Ekki náðist í stjórnarformann HB Granda, Árna Vilhjálmsson en hann er í Chile og svaraði ekki skilaboðum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Samspil veðuraðstæðna og mikið magn ryks í andrúmsloftinu hafði veruleg áhrif á svifryksmengun.
Þyrlur og sjúkrabílar voru sendir á vettvang eftir slysið og var hraðbrautinni lokað í báðar áttir.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, segir nauðsynlegt að taka lífeyriskerfið til endurskoðunar.
Tryggvi Þór Herbertsson kennir við Háskóla Íslands. 
Nýju sprungurnar í morgun. Þóra Árnadóttir , sérfræðingur á Jarðvísindastofnun Háskóla Íslands, tók myndina.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Einar Oddur Kristinsson hefur hvatt til þess að þing verði kallað saman og úrskurður kjaradóms felldur með lögum.
Jens Stoltenberg
Slökkviliið var kallað að Landakotsskóla í kvöld. Mynd/ Egill Aðalsteinsson. 
Langflestir þeirra voru starfandi í byggingariðnaði eða tæplega 460 manns
Konan vildi eina milljón króna í bætur vegna aðgerða lögreglu en fékk 50 þúsund krónur. Fréttablaðið/Valli
Í grennd við herstöðina. 
Búist er við að veðurhamurinn haldi áfram um helgina.
Halldór Halldórsson hefur verið formaður Sambands íslenskra sveitarfélaga frá árinu 2006.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Björgunarsveitarmenn við leit á bökkum Ölfusár á níunda tímanum í morgun.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórhildur Sunna Ævarsdóttir, formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis, segir atvinnuvega- og nýsköpunarráðuneytið túlka reglur um hæfi ráðherra allt of þröngt.
Árásin var gerð á Breitscheidplatz, nærri kirkjunni Gedächtniskirche í Charlottenburg í Berlín.
Mynd frá gosstöðvunum í morgun. Myndina tók Hjörleifur Þórarinsson.
Hér er Svanhvít á heimili sínu í Garðabæ.
Raul heldur ræðu sína á Kúbu í dag. 
Er þetta ekki bara nokkuð kósí?
Frumvarpið var samþykkt með 40 atkvæðum gegn 18.
Frá Kvistaborg í dag.
Guðlaugur Þór Þórðarson utanríkisráðherra.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra.
Emmanuel Macron vandar hér um fyrir Vladímír Pútín Rússlandsforseta en landar hans eru sakaðir um að dreifa fölskum fréttum af miklum móð.
Frá kynningu flugvélarinnar í Nagoya í Japan á dögunum.
SpaceX ríður á vaðið með geimskoti ellefu mínútur yfir tvö á morgun.
Alls koma fimmtán lið frá Breiðabliki á N1 mótið í ár.
Alls koma tólf samtök að mótmælaaðgerðunum í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
135 björgunarsveitarmenn á ferðinni í borginni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigurður Bessason, formaður Eflingar.
Lögreglan greip vafasaman ökumann glóðvolgan í nótt.
Búast má við stormi Suðaustanlands í dag.
Jürgen Klopp er orðinn þreyttur á að tala við lærisveina sína í gegnum tölvuskjáinn.
Lech Kaczynski, nýkjörinn forseti Póllands
Leiktæki þakið auglýsingaskiltum. Myndin er af bloggi Doktor Gunna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hefur niðurskurður bitnað á samskiptum kennara og nemenda?
Sir Paul er kominn í samstarf með Starbucks og mun framvegis gefa út á þeirra vegum. 
Fjármála- og efnahagsráðuneytið vekur athygli á mikilvægi rafrænna auðkenna í tilkynningu sinni.
Ofbeldi. Athugið að myndin er sviðsett. 
Myndirnar af Katrínu Tönju voru teknar hér heima á Íslandi.
Frá vettvangi við Langjökul þann 7. janúar síðastliðinn.
Byrjað var að grafa fórnarlömb sjálfsmorðsárásarinnar strax í dag.
Sprengjurnar sprungu með 20 mínútna millibili. Mynd/ AFP. 
Séra Anra Grétarsdóttir.
Frá Idlib.
Utanaðkomandi ráðgjafar hafa komið að uppbyggingarstarfi vegna samskiptavanda á stærsta sviði skólans. 
Nánast daglega efna Grikkir til mótmæla gegn niðurskurði ríkisfjármála.
Leikmenn Síle í sárum eftir að hafa mistekist að tryggja sér sæti í sextán liða úrslitum HM.
Nikola Bylik að skora eitt af sjö mörkum sínum í leiknum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Frá Akranesi.
Osama bin Laden.
Klamydía er algengur kynsjúkdómur á Íslandi og er meðal annars meðhöndlaður á húð- og kynsjúkdómadeild Landspítalans.
Xherdan Shaqiri gæti verið á förum til Frakklands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mikill viðbúnaður er á Landspítalanum vegna kórónuveirunnar.
Sumarhús Zorans á Glammastaðalandi er til hægri á myndinni.
Sigtryggur Arnar Björnsson með boltann í kvöld.
Úkraínska lögreglan. Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Henrik Larsson.
Það hefur verið margt um manninn í Leifsstöð að undanförnu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Linda Líf Boama skoraði 22 mörk fyrir Þrótt í 1. deildinni í fyrra og reynir sig nú við bestu varnir landsins.
Íranir segja þróun kjarnorkuáætlunar landsins vera í friðsamlegum tilgangi.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson voru á meðal þeirra sem sátu á Klaustur bar.
Einar K. Guðfinnssonlýsir yfir stuðningi við aðgerðum norsku strandgæslunnar. 
Frá mótmælunum í Íran í júní sl. Mynd/AP
Eldflaugaskot Norður-Kóreu í dag var í annað sinn sem þeir skjóta langdrægri eldflaug á loft.
Valdimar Halldórsson var í hlaupagallanum er hann leysti landfestar i hádeginu.
Jóhanna og Herman Van Rompuy á fundinum í dag.
Jürgen Klopp stýrði sínum mönnum til sigurs gegn Chelsea á Stamford Bridge í gær.
Benjamín Netanjahú greiddi atkvæði í morgun.
Mitch McConnell, Barack Obama og Donald Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ósamið er í málefnum fiskvinnslu. 
James Foley var rænt í Sýrlandi árið 2012.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landhelgisgæslan tekur þátt í tilraunaverkefni með dróna sem flogið er frá Egilsstaðaflugvelli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigrún Júlíusdóttir, prófessor.
Bessastaðir.
Karlmannsnöfnin Neó, Liam og Kusi og kvenmannsnöfnin Snæsól og Kíra voru samþykkt af mannanafnanefnd í síðasta mánuði.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mótmæli lögreglumanna við stjórnarráðið í liðinni viku.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, formaður Hollvinasamtaka Sundhallar Keflavíkur, í hópi félaga.
Jón Viðar Matthíasson, slökkviliðsstjóri höfuðborgarsvæðisins. 
Gylfi finnst Strauss-Kahn skauta létt yfir.
Matteo Darmian tekur flugið í leik með United.
Kolbrún Garðarsdóttir réttargæslumaður og ein þeirra sjö sem skrifuðu pistilinn.
Færri komust að en vildu í "drop-in" brúðkaupi í Breiðholtskirkju á laugardag. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Ásgeir Jóhannesson.
Vítisenglar eru skilgreindir sem skipulögð glæpasamtök og lögreglan hefur miklar áhyggjur af uppgangi þeirra hér á landi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mikið álag er á starfsfólki spítalans og er mikið um veikindi. Páll segir að vanda þurfi til verka ef ekki eigi að auka álagið.
Á myndinni má sjá hvernig girðingin fór á hliðina við sprenginguna.
Birgitta Jónsdóttir, þingmaður og kafteinn Pírata, benti á tilvist síðunnar khilafah.is á Twitter í morgun.
Styrmir Gunnarsson, fyrrverandi ritstjóri Morgunblaðsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Guðjón Valur Sigurðsson stýrir Gummersbach frá og með næstu leiktíð.
Rannsókn á andláti við Laxá og dráttarvélarslysi í Hrísey heldur áfram á morgun.
Frá vettvangi hryðjuverkanna í Madríd árið 2004.
Ástþór Svalason með boltann í leiknum gegn Bosníu í dag.
Bessastaðir.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bára Halldórsdóttir er langt frá því að vera sannfærð um gildi hinna nýju upplýsinga fyrir málið.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kolbeinn Tumi Daðason
Heilbrigðisstarfsmenn í hlífðarfötum sjást hér inni á ebólumeðferðarstöð í Austur-Kongó.
Áslaug Hulda Jónsdóttir, formaður bæjarráðs Garðabæjar, nefnir myndavélar og betri lýsingu sem leiðir til að bæta öryggi íbúa. 
Samkvæmt spá orkustofnunar mun afhending frá dreifikerfinu aukast um 8 prósent næstu tvö árin og um 80 prósent til loka spátímans sem er 2050
Grótttuviti.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bessastaðir.
Hafþór Hafsteinsson lést í flugslysinu. 
Cristiano Ronaldo.
Tómas Zoega
Hér er Geir Jón í gamla búningnum en hann er mjög ánægður með þann nýja.
Þetta eintak er svo til eins og nýtt og einkar vel með farið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Donald Trump og Hillary Clinton í kappræðunum í nótt. 
Samfylkingin er nú aftur orðin stærsti flokkurinn í borginni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ja Song-nam, sendiherra Norður-Kóreu hjá Sameinuðu þjóðunum, var á fundi öryggisráðsins í dag.
Konan stal meðal annars úlpu.
José Mourinho mátti ekki taka við Porto.
Zuckerberg hafði ekkert tjáð sig um mál Cambridge Analytica þar til hann birti færslu á Facebook í dag.
Báturinn verður dreginn til hafnar í Vopnafirði.
Mynd úr blaðamannaaðstöðunni frá því á þriðjudagskvöldið.
Lögreglumenn biðu átekta í Belgrad í gær.fréttablaðið/AP
Trump líst ekkert á uppátæki Jill Stein.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Joep Lange var virtur fræðimaður og rannsakandi á sviði rannsókna á HIV. Hann var einnig leiðandi í að tryggja meðferðarúrræði við HIV í þriðja heiminum. 
Kannabis
Ökumenn ættu að hafa varann á.
Darri Freyr Atlason stýrði Valskonum á árunum 2017 til ársins 2020 en lét af störfum á dögunum.
Sveinn Gestur Tryggvason við aðalmeðferð málsins í Landsrétti á dögunum.
Út frá gögnum viðskiptaráðgjafar IBM má ætla að sjöunda hver starfsmaður hafi skipt um starf á árinu 2005.
CJ McCollum var öflugur í nótt
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Árný Ingvarsdóttir vill að foreldrar og kennarar geti hjálpað börnum sínum að slaka á. 
Fyrirtækinu hefur tekist að tryggja 17 milljón evra, jafnvirði 2,7 milljarða króna, lánalínu frá spænskum banka fyrir starfsemina þar í landi.
Alexis Sánchez í leik með United gegn Huddersfield um síðustu helgi.
Foreldrarnir munu ekki fá að sjá samanburð á milli skóla í prófinu. 
Meðstofnandi YouTube, Steven Chen, er 27 ára og var glaður við undirritun samningsins í gær upp á eitt hundrað milljarða íslenskra króna.
Gamli skálinn í Vatnaskógi. 
Iceland Express flýgur til Glasgow klukkan sex. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu varar við svikapóstum þar sem tölvuþrjótar segjast búa yfir myndböndum af Íslendingum skoða klám. 
Í rauða hringnum sjást hambjöllurnar sem fundust í súkkulaðinu.
Þjórsárdalur.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ragnar Þór Ingólsson formaður VR
„Þetta hafa verið undarlegar dagvaktir en mér leið stundum eins og ég væri eini maðurinn á vaktinni, þar sem enginn samgangur er við starfsmenn annara starfstöðva SA,“ segir slökkviliðsmaðurinn Jónas …
Vladimir Tufegdzic í leik með Víkingi.
Urdangarin fékk dóm sinn mildaðan í Hæstarétti en þarf engu að síður að sitja í fangelsi að öllu óbreyttu.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra.
Ríkisskattstjóri og ASÍ sameina krafta sína í baráttu gegn svartri starfsemi. Nú hefur ASÍ óskað eftir ákvarðandi bréfi ríkisskattstjóra vegna fyrirtækja sem ráða til sín ólaunað starfsfólk.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vinstri: Ingi Freyr, Reynir og Jón Þorsteinn.
Prinsessan fær hvergi frið fyrir ágengum ljósmyndurum.
Ragnheiður Elín Árnadóttir, iðnaðar- og viðskiptaráðherra, vill að starfsumhverfi sprotafyrirtækja á Íslandi standist alþjóðlegan samanburð.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Áreksturinn olli talsverðum töfum á Miklubraut til vesturs.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Efla fékk 1,2 milljónir króna fyrir vinnu við Ráðhúsið. Fréttablaðið/Stefán
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Josh Duhamel og Fergie hafa verið skilin að borði og sæng í tæplega tvö ár.
Slagorð Obama úr kosningabaráttu hans hafa verið yfirfærð yfir á frönsku. Plakötin eru að finna víða um Frakkland. 
Föngulegur hópur kandídata í lögreglu- og löggæslufræðum við útskrift frá Háskólanum á Akureyri á laugardaginn. BA-stúdentarnir sjö eru þó ekki á þessari mynd. Lengst til hægri stendur Halla Bergþóra Björnsdóttir, …
Hreindýr. Mynd/ Vilhelm. 
David Cameron.
Vélinni var lent við virkjanasvæðið við Hverahlíð, en þar hafa verið settar upp svokallaðar þjónustubrautir. 
Vegna þrenginga ákvað Ford um miðjan maí að fækka starfsmönnum um 7.000.
Á ekki von á því að hefja viðræður um viðskiptabann á Ísrael.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Margir hafa tekið eftir því að sjaldnar er slegið í borgarlandinu nú en áður. Víða er að sjá sem kargaþýfi sé á túnum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þorvaldur með góðum hópi í blíðskaparveðri í Siglunesi í gær. 
Trukkurinn sést hér dreginn út úr byggingunni sem hann klessti á.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Búast má við mikilli mannmergð við Costco  á morgun en verslunin verður opnuð klukkan 9. 
Kate and Gerry McCann foreldrar Madeleine á blaðamannafundi í Berlín árið 2007.
Þórólfur Guðnason landlæknir.
Aleksander Ceferin, forseti UEFA.
Börn að leik í Kína.
Frá ræðu Ólafs Ragnars í þingsal í dag.
Porsche Taycan 4S
Ahmet Davutoglu, forsætisráðherraTyrklands.
Gríðarleg reiði braust út í gær vegna pistils Guðbergs Bergssonar.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alveg stórkostlegt kartöflugratín með haug af osti, rjóma og beikoni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnþór Eyfjörð Gunnþórsson leiðir listann.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Corey Lewandowski.
Frá Bessastöðum í dag
fjármálaráðherra Segir ekki sjálfgefið að ný aðildarríki að Evrópusambandinu þurfi að taka upp evru. Hann vill ljúka samningum og bera undir þjóðina; annars væri til lítils farið í þann leiðangur sem aðildarviðræður eru.fréttablaðið/gva
Hallur var kosningastjóri Framsóknarflokksins í Reykjavík í þingkosningunum í vor. Hann gegnir ýmsum trúnaðarstörfum fyrir flokkinn og er til að mynda varaformaður velferðarráðs Reykjavíkurborgar.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Guðmundur Páll Jónsson bæjarstjóri afhendir Rósu Guðbjartsdóttur styrkinn
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hilmar Veigar Péturs­son er forstjóri CCP.
Kolbeinn Sigþórsson skallar boltann í leiknum í kvöld.
Það kemur í ljós í kvöld hvernig flokkarnir skipta með sér þingsætum í Svíþjóð.
Nýtt hjúkrunarheimili rís brátt á Ísafirði. Fréttablaðið/Rósa
Lögreglan þarf auknar rannsóknarheimildir, segja níu þingmenn.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Eldgosið í Grímsvötnum. Mynd úr safni.
Darian Powell er gengin til liðs við Aftureldingu í 1. deild kvenna.
Árna barst bréf frá lögfræðingum Strætó bs. í gær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Helgi Hrafn segir lagaákvæðið um hatursorðræðu stórhættulegt.
Nanna Hlín svarar heimspekilegum spurningum á Vísindavefnum sem oft hafa ekkert einhlítt svar. Mynd/Daníel
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Charlize Theron.
Stefnt er á að hefja hinsegin fræðslu seinna á árinu. 
Fólk safnaðist saman við hæstarétt Mexíkó og fékk sér jónu til að fagna úrskurðinum.
Reiði gætir meðal franska lögreglumanna sem segja það ekki rétt að lögregluofbeldi og kynþáttafordómar viðgangist innan lögreglunnar.
Í Suður-Súdan má meðal annars finna friðargæsluliða frá Rúanda.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun. Mynd/ Valgarður. 
Ellen Johnson-Sirleaf við embættistökuna í dag.
Frá undirritun samningins í dag.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá dómsuppkvaðningunni í gær.
Eggert á nokkurn sakaferil að baki.
Alfreð Elías Jóhannsson, þjálfari Selfoss, og markvörðurinn Kelsey Wys.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Magnús Geir Þórðarson segir mörg spennandi verkefni framundan hjá Þjóðleikhúsinu sem hann hlakki til að kynna með tíð og tíma.
Andrea Jóhanna Ólafsdóttir, forsetaframbjóðandi.
Búið var að vera rafmagnslaust á svæðinu í hátt í þrjátíu klukkutíma þegar rafmagn kom aftur á um tíu í gærkvöldi.
Martin á ferðinni í Evrópukeppninni í vetur.
Stuðningsfólk réttsins til þungunarrofs stafar orðið afglæpavætt fyrir framan Stormont-þinghúsið við Belfast.
Stephen King er einn þeirra rithöfunda sem ritað hafa nafn sitt á mótmælabréfið.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Agnes M. Sigurðardóttir biskup Íslands. 
Carlsberg nýtur mikilla vinsælda og líklega munu þær ekki minnka nú þegar verðið hefur verið lækkað um 37%.
If an Icelander has a legal residence abroad, he is regardad as a foreign national, not as an Icelandic tourist.
Michel Temer, fyrrum forseti Brasilíu.
Starfsmenn Þekkingar, lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu og Landspítalans háskólasjúkrahúss fögnuðu verðlaununum. Frá vinstri eru Hildur Dís Kristjánsdóttir, Steingrímur Fannar Stefánsson, Vignir Ö. Oddgeirsson, Hrönn Stefánsdóttir, Júlíus Sigurjónsson, Auður Ester Guðlaugsdóttir, Einar …
Margir bílar óku framhjá týndu rjúpnaskyttunni í dag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Busy Philipps með plásturinn.
Lakshmi Tatma.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Airbus-þota á vegum Air Lingus.
Stúlka, sem hryðjuverkasamtökin Boko Haram slepptu á miðvikudag, gengur um götur heimabæjarins Dapchi með föður sínum.
Ástþór Magnússon mun afhenda Páli Magnússyni nýjan bíl fyrir hönd Lýðræðishreyfingarinnar klukkan tvö í dag.
Grjótkrabbi
KK og Bubbi munu ekki spila á Keflavík Music Festival eins og til stóð.
Saga Lounge í Leifsstöð.
Kona heldur á mynd af Oscar Romero þegar hundrað ára fæðingarafmæli hans var fagnað í fyrra.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð mun birta tölur yfir þyngd sína á mánudögum næsta mánuðinn. 
Salka Sól gerir töluvert af því að heimsækja grunnskóla og framhaldsskóla landsins til að tala um einelti.
Stúlkan fékk ekki réttláta málsmeðferð fyrir Hæstarétti.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Remdesivir er tilraunalyf sem þróað var sem meðferð við ebólu, en það ræðst á ensími sem eru veirunni nauðsynleg til að fjölga sér innan fruma.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Í Svarfaðardal.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Otti Sigmarsson og félagar í björgunarsveitinni Þorbirni aðstoðu þrjá erlenda ferðamenn í neyð sem voru gríðarlega þakklátir.
Donald Trump, Emmanuel Macron, Melania Trump og Brigitte Macron.
Gera má ráð fyrir 30 sentímetra jafnföllnum snjó í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Imad Khamis hefur átt sæti í ríkisstjórn frá árinu 2011.
Bóluefni við hlaupabólu hafa verið notuð í Bandaríkjunum og víðar í um 30 ár með ágætum árangri og var almenn bólusetning tekin upp í Finnlandi nýlega.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ljósmynd Guðmundar Árnasonar af sandlóuunga á Grenivík var vinningsmynd þriðju sumarljósmyndasamkeppni Fréttablaðsins.
Fuglar fluttir til slátrunar vegna fuglaflensu í Rúmeníu á dögunum.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Merkel kanslari á blaðamannafundi eftir fjarfund hennar með leiðtogum sextán sambandslanda Þýskalands í dag. Sambandslandsstjórarnir samþykktu að taka ábyrgð á hvenær slakað yrði á takmörkunum vegna faraldursins.
Slökkviliðsmenn voru snöggir að slökkva í ruslinu.
Eldurinn varð fljótt stjórnlaus. 
Lögreglumenn standa vaktina fyrir utan Alþingishúsið í mótmælum. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Opinberir starfsmenn efndu einnig til útifunda í gær.
Frá aðgerðum slökkviliðsmanna við Vallarás. 
Óskarsverðlaunaleikkonan Charlize Theron er meðal þeirra sem heiðra Ísland með nærveru sinni næsta hálfa mánuðinn.
Frá Flateyri í nótt. Þar varð tjón á smábátum.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til.
Mynd af einni lóunni sem Hjördís sá í Stokkseyrarfjöru í gær.
Hafrannsóknastofnun ráðleggur sex prósenta aukningu á aflamarki þorsks byggt á aflareglu stjórnvalda, úr 244.000 tonnum í 257.572 tonn fyrir fiskveiðiárið 2017/2018.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ungmenni í fátækrahverfum Kampala eru meðal þeirra sem njóta styrkja gegnum íslensk félagasamtök.
"Framtíð þín verður stórkostleg,“ skrifar Clinton til drengsins, sem sagðist hræddur við að vera samkynhneigður.
Hugað að Samúel Þór eftir slysið. Um er að ræða skjáskot úr myndbandi sem tekið var á vettvangi.
Spaceport America er fyrsta geimhöfn veraldar.
Jón segir að árangur vegna kynjakvóta hafi látið á sér standa hérlendis. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ólafía B. Rafnsdóttir formaður VR og Sigurður Bessason formaður Eflingar.
Fanney Magnúsdóttir, verkefnastjóri hjá Kársnesbyggð.
Bessastaðir.
Það er á nýju kaffihúsi í sögulegri byggingu í Kína, þar sem finna má danska hönnun í gæðaflokki.
Richarlison fagnar sigurmarki sínu gegn Wolves.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lyfið er í raun mótefni sem á að draga úr veirumagni HIV í blóði sjúklingsins. 
Tico Torrs trommuleikari Bon Jovi lagður inn á spítala.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gæsir á köldum morgni.
Fólk á leið úr einni af vélum Icelandair í kvöld. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Kristín Ingólfsdóttir
Boston-búinn Peter Wang er haldinn seinhreyfni, eða bradykinesia, einu einkenna Parkinsons-sjúkdóms, og getur varla hreyft sig. Það kemur ekki í veg fyrir að hann aki hjólastól sínum um götur Boston …
Tiltekin lánaform hjá SPRON voru lögleg lán í erlendri mynt að sögn Hæstaréttar.
Donald Trump hefur rekið nokkra eftirlitsmenn sem hafa gagnrýnt hann opinberlega.
Skip Landhelgisgæslunnar hefur sinnt verkefnum þar sem flóttafólki hefur verið komið til bjargar.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Frá Þingvöllum.
Þúsundir Madridarbúa gengu til varnar bílabanninu í vikunni.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
„Það er ekki hægt að láta bjóða sér það að menn séu flissandi hérna úti í sal undir áhrifum.“
Markmið ríkisstjórnarinnar er að hætta notkun jarðefnaeldsneytis fyrir miðja öldina. Einn liður í því verður að gera nýskráningu dísil- og bensínbíla óheimila eftir 2030.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tryggvi Þór Herbertsson.
Olíuskipið Leoni Theresa sem strandaði.
Talið er að 24 milljónir rúmmetra af jarðefnum hafi fallið í vatnið.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Lögreglan er með mikiin viðbúnað við flotastöðina.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gunnar Birgisson, fyrrverandi bæjarstjóri í Kópavogi.
Mörgum blöskrar verð á vatnsflöskum á flugvöllum.
Stefán handsalar samninginn við Lommel í gær.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri í Ölfusi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Lee andaðist á hjúkrunarheimili í Los Angeles fyrr í morgun.
Sigríður Hjálmarsdóttir stígur fram og vill skila skömminni. Hún hefur fengið mikil viðbrögð.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jarðirnar sem ríkið eignaðist 1997 eru ótilgreindar en samkomulag um greiðslur fyrir þær er ótímabundið.
Ferðamenn streyma frá skemmtiferðaskipi niðri á Skarfabakka í dag.
Úr þingsal.
Stefán Logi Sívarsson við þingfestingu málsins.
Saga Traustadóttir og Rúnar Arnórsson með verðlaunagripina eftir að hafa orðið Íslandsmeistarar í holukeppni 2019.
Beyonce Knowles.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skólahald fellur niður í Húnavallaskóla og Stórutjarnaskóla fyrir norðan í dag vegna veðurs.
Forseti Íslands afhendir Róberti Arnfinnssyni heiðursverðlaun Grímunnar
Grundarfjörður. Húsnæðið sem um ræðir brann í ágúst.fréttablaðið/vilhelm
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Það kom til slagsmála í kosningabaráttunni í hinu friðsæla fjallalandi. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Samkvæmt sakavottorði mannsins hefur honum átta sinnum verið gerð refsing frá árinu 2008.
Nýburi. Mynd úr safni.
Guðlaugur Magni Óðinsson
Her Ísrael segir herþotur þeirra þegar hafa verið komnar aftur til Ísrael þegar rússneska þotan var skotin niður.
Í kvöld er fókusinn á Reykjavíkurkjördæmin tvö sem eru tekin saman í einn þátt.
Ýsa í kví Útgerðarfélags Akureyringa skammt utan Krossaness.Ýsan, sem var lengst af mest við Suður- og Vesturland, veiðist nú orðið í miklu magni fyrir norðan. Mynd úr safni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sund er gæðastund fyrir krakka og aðra, því vatn skapar vellíðan.
Hannes og Birna eru forstöðumenn Hjálpræðishersins á Akureyri og vilja aðstoða hinn brotlega með samtölum frekar en fangavist. 
Teikning af fyrirhugaðri samgöngumiðstöð.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ökumaðurinn hafði heldur ekki tilskilin ökuréttindi.
Bessastaðir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá vettvangi slyssins í Steinsholtsá í gær.
Björt ræddi um Game of Thrones í ávarpi sínu um loftlagsmál í dag. 
Ólafur Elíasson
Skipt um dekk þar sem til allra heilla var varadekk til staðar.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Dagur
Fjöldi fólks sækir Dalvík heim á Fiskideginum mikla.
Rwigara er 35 ára gamall frumkvöðull sem bauð sig fram til forseta Rúanda.
Til stendur að setja upp leikrit sem byggir á voðaverkum Breiviks í Útey og í Osló. 
Tigers Woods sigraði á Masters í fyrra og fór varla framhjá nokkrum nettengdum manni og var sigurinn af mörgum álitinn vera fréttnæmasta atvikið í íþróttaheiminum 2019.
Vélin nýlent í Kólumbíu í gær.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Guðmundur Steingrímsson segir röksemdafærslu Ólafs Ragnars fyrir ákvörðun sinni tæpa.
Yfirvöld í Sádi-Arabíu hafa gefið út nýja tilskipun sem ætlað er að skerða völd hinnar valdamiklu trúarbragðalögreglu þar í landi.
Guy Verhofstadt var frambjóðandi þinghóps Frjálslyndra demókrata.
Stjórnarandstaðan furðar sig á vinnubrögðum forsætisráðherra við tillögu um byggingu nýrrar Valhallar á Þingvöllum, Húss íslenskra fræða og nýrrar viðbyggingar við þinghúsið.
Bombardier flugvél Air Iceland Connect.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Junrey Balawing.
Steinþór Skúlason, forstjóri SS, Grímur Sæmundsen, formaður SAF, Helga Árnadóttir,framkvæmdastjóri SAF og Sævar Skaptason, framkvæmdastjóri Ferðaþjónustu bænda hjá sveitahótelinu Kríunesi við Elliðavatn.  
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Skólanestið getur reynst sumum höfuðverkur alla daga vikunnar.
Að því er fram kemur í tilkynningu frá lögreglunni á Suðurnesjum hafði ökumaðurinn sem valt út í móa misst af beygjunni sem hann hugðist taka. 
Saksóknari krefst þess að ákærði verði dæmdur til refsingar og greiðslu alls sakarkostnaðar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Páll Viðar Gíslason, þjálfari Magna, þurfti að horfa á eftir tveimur stigum í uppbótartíma.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Biskup sat í öndvegi á kirkjuþingi og vék ekki úr sal eða fór í áheyrnarsæti þótt persóna hans og embættisverk væru til umræðu
Logi, Rúnar og Rikka eru reynslufólk á sviði fjölmiðla.
Í Toppstöðinni Hanna Birna Kristjánsdóttir opnaði nýja frumkvöðlasetrið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Daði Freyr aðstoðar starfsmenn RÚV við frágang eftir keppnina.
Frá vettvangi slyssins.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir er formaður samninganefndar ljósmæðra.
Adolf Guðmundsson, formaður LÍÚ, og Friðrik Arngrímsson, framkvæmdastjóri sambandsins. Mynd/GVA
Vilhjálmur Birgisson, formaður VLFA
Arjen Robben með verðlaunaskjöldinn eftir sigur Bayern München í þýsku 1. deildinni í vor.
Starfsmaðurinn hefur nú kært árásina til lögreglunnar á Sauðárkróki sem fer með rannsókn málsins.
Málþingið fer fram í Hörpu í dag á milli klukkan 13 og 16.
Hulda Ásgerður Guðmundsdóttir, hjúkrunarfræðingur í Arizona í Bandaríkjunum, er ekki á leið til lands elds og ísa í bráð, enda yrði henni þá nauðugur einn sá kostur að hefja þá …
Meirihluti þings samþykkti að leysa það upp eftir að starfandi forsætisráðherra, Benjamín Netanjahú, mistókst að mynda nýja stjórn.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Fótur Buzz Aldrin á tunglinu árið 1969.
Bíl var meðal annars ekið utan í lögreglubifreið.
Cinquefrondi á Ítalíu.
Stigi auðveldar köfurum að komast upp úr Silfru en viðkvæmur gróður á brúnum gjárinnar er óvarinn fyrir traðki forvitinna áhorfenda.Mynd/Hörður Jónasson
Rekstur alríkisstjórnarinnar stöðvaðist á miðnætti á föstudag eftir að þingmönnum tókst ekki að koma sér saman um bráðabirgðalausn. 
Mercedes Benz Sprinter.
Tveir mótmælanda fyrir framan fangelsið í Horsens.
Benedikt páfi Emeritus fær sér bjór með góðum vinum. Bróðir hans, Georg, situr honum á vinstri hönd og hefur sett upp sólgleraugu.
Ole Gunnar Solskjær hefur stýrt liði Manchester United frá því í desember 2018.
Frá mótmælum á Vesturbakkanum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Dan Gillerman, sendiherra Ísraels gagnvart Sameinuðu þjóðunum, var kokhraustur þegar hann kom til fundar öryggisráðs S.þ. í gær.
Romney og Trump takast í hendur. 
Engin slys urðu á fólki þegar flugmaður skaut af byssu í flugstjórnarklefa.
Mikil úrkoma hefur verið í Malaví síðustu vikurnar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Kossinn sem allir höfðu beðið eftir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, ásamt samflokksmönnum sínum Ólafi Ísleifssyni og Gunnari Braga Sveinssyni á Alþingi í vor.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, telur að hægt verði að koma í veg fyrir að starfsemi Hafrannsóknarstofnunar raskist vegna niðurskurðarkröfunnar.
Særún Sveinsdóttir Williams.
Héraðsdómur Reykjavíkur. Mynd/ Vilhelm. 
Drífa Snædal.
Skjáskot af myndinni sem Bode tók af stúlkunni og birtist á vef The Sun.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólína Þorvarðardóttir.
Paul Ryan, forseti þingins og leiðtogi repúblikana.
Rannsóknir benda til þess að við séum annaðhvort fallin á tíma eða við það að falla á tíma í baráttunni við loftslagsbreytingar. Ljóst er að stórfellds og hnattræns átaks er þörf.
Fangar á Litla-Hrauni bera virðingu fyrir skólanum og því starfi sem þar fer fram. 
Landsréttur hefur staðfest úrskurð héraðsdóms. 
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Frá Qusair í dag.
Í júní síðastliðnum áréttaði nefnd á vegum Sameinuðu þjóðanna að réttur kvenna til fóstureyðingar væri mannréttindi og skoraði á írsk stjórnvöld að breyta fóstureyðingarlöggjöfinni í samræmi við alþjóðleg mannréttindaviðmið.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stefán Haraldsson með risalaxinn sem kom í grásleppunet. Stefán er sonur Haraldar en þeir feðgar róa saman. Tekið var hreistursýni af fiskinum.
Hinn 67 ára gamli Bruce McArthur hlaut í dag lífstíðardóm fyrir átta morð.
Sprengjan sem hér sést var svipuð að þyngd og var aftengd í Berlín í fyrra. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Antonio Valencia í leik með Manchester United.
Höfnin á Ísafirði. Mynd úr safni.
Hilary Duff er uppgefin mamma þessa dagana.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ingibjörg Dögg Kjartansdóttir, nýr aðstoðarritstjóri DV.
Verður hvíti þvotturinn þinn stundur grár?
Jájá, nóg af auglýsingum. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Álfheiður Ingadóttir
Tvö hús. 11. hæðin er í hábyggingunni.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Carlos M. Gutierrez, viðskiptaráðherra Bandaríkjanna
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Moammar Gaddafi. 
Úr myndasafni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Enn hefur enginn hópur lýst yfir ábyrgð á árásinni í morgun.
Indverjar tilbúnir með skilríkin á kjörstað.
Frá Austurvelli fyrr í kvöld.
Allt líf Gunnlaugs hefur litast af spilafíkn og hann missti algerlega tökin eftir að hann vann Gullpottinn, 4,3 milljónir. Hann tapaði 750 þúsund krónum daginn sem vinningurinn var greiddur út.
Sigmundur Davíð segir hið nýstofnaða Framfarafélag ekki pólitískt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Benz hefur ekki birt neinar myndir af tilvonandi kraftabíl, en hér sést ein tilgátumynd.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Illmennið í mynd Ölmu hlýtur að teljast Jóhanna Knudsen sem gekk afar hart fram gegn ástandsstúlkum.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri segir sameiningu lögregluembætta á Íslandi geta skilað mikilli hagræðingu.
Gunnar Helgi Kristinsson, prófessor í stjórnmálafræði við Háskóla Íslands.
Myndir frá gosinu fyrstu dagana.
Hálsanefshellir í Reynisfjöru. Eins og sjá má hrundi talsvert í hellinum í gærnótt eða í morgun.
Upphaflega teikningin eftir breska arkitektinn Zaha Hadid hefur sætt mikilli gagnrýni eftir að áætlaður kostnaður við smíði leikvangsins hækkaði í tvo milljaða Bandaríkjadala sem samsvarar um 270 milljarða króna.
Guðni hvetur fólk til þess að ala ekki á ótta eða tortryggni.
Mette Bock er einn af fulltrúum Frjálslynda bandalagsins (Liberal Alliance) í ríkisstjórn Danmerkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mitch McConnell hefur verið leiðtogi Repúblikana í öldungadeild Bandaríkjaþings frá árinu 2007. Í minnihluta fyrstu átta árin en í meirihluta síðan í janúar 2015.
Ólafur Styrmisson átti glæsilegan leik.
Ásmundur var eini þingmaður Sjálfstæðisflokksins, og eini þingmaður meirihlutans, sem greiddi atkvæði gegn málinu.
Utanríkisráðherra segir Steingrím ekki hafa sagt satt á þinginu árið 2009.
Grannarnir skildu jafnir.
Heimir, Svavar, Rósa og Birgir ræddu stöðuna í stjórnmálunum.
Lionel Messi kemur Barcelona í 2:0.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Valdís Þóra Jónsdóttir
Erna Reynisdóttir er Framkvæmdastjóri samtakanna Barnaheill.
Sebastopol sjúkrahúsið þar sem Vincent Lambert hefur legið undanfarinn áratug, lamaður og heiladauður.
Færslan hefur ekki enn verið fjarlægð þrátt fyrir að fjöldi athugasemda hafi verið gerður við hana þar sem bent er á misskilninginn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Þessi börn sækja námskeið Húsdýragarðsins og læra að umgangast dýrin í garðinum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglumenn á Íslandi ganga að jafnaði ekki með vopn. Sérsveitin er aftur á móti vopnuð. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Birgir Ármannsson, þingmaður Sjálfstæðisflokks og formaður utanríkismálanefndar, segir túlkun á niðurstöðum byggjast á óskhyggju. 
Svona var ástandið í Podstrana nærri borginni Split í gær. 
Pavel ásamt slökkviliðsmanni sem á inni kjöt og fisk hjá körfuknattleikskappanum.
Call of Duty er ein vinsælasta tölvuleikjaséría veraldar.
Guðrún Jónsdóttir hlakkar til að Stígamót komist í nýtt húsnæði.
Biskup Íslands, Karl Sigurbjörnsson.
Dilma Rousseff í þingsal öldungadeildar brasilíska þingsins fyrr í gær.
Pabbinn hafði hraðar hendur þegar dótturinni skrikaði fótur.
Áhorfendasvalir féllu niður í miðri sýningu í Apollo leikhúsinu í London í kvöld.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Gunnar Bragi Sveinsson.
Sóley Margrét Jónsdóttir
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hannes Þór Halldórsson markvörður Vals.
Fjórum börnum til viðbótar var bjargað af heimilinu eftir að piltarnir voru myrtir, en lögregla hefur lítið sem ekkert tjáð sig um málið. Myndin er úr safni og tengist fréttinni …
Björn Valur Gíslason.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Á þessari bensínstöð í Bandaríkjunum kostar gallonið undir 2 dollurum.
Andrea og Ágúst, eigendur Tinnu, hafa leitað dag og nótt að hundinum sínum,
Grótta er í góðri stöðu.
Timo Werner er að ganga til liðs við Chelsea.
í Héraðsdómi Þorgrímur Kolbeinsson og Jón Sveinbjörn Jónsson, ákærðir ásamt þremur öðrum fyrir smygl á amfetamíni, hittast í Héraðsdómi Reykjavíkur í gær. Þeir sitja á milli Bjarna Haukssonar og Brynjars Níelssonar lögmanna.Fréttablaðið/GVA
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kona sem missti bæði hús og mann í flóðbylgju á Pagai-eyju og dætur hennar tvær gráta missi fjölskyldunnar
Nágranni Lilju Katrínar og Guðmundar er býsna ósátt við sóðaskap eftir skrílinn. Á myndinni er einnig Aron Mola en hann tók sig til og þreif ásamt öðrum hús sem hafði óvart ekkert með málið að gera.
Ásmundur Friðriksson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konan starfaði sem landamæravörður hjá lögreglunni á Suðurnesjum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir ráðherra.
Flestir þessa verða vafalítið í Frakklandi í sumar.
Farið verður hraðar í að borga inn á verðtryggðar fasteignaskuldir einstaklinga en áður var gert ráð fyrir.
Útlendingastofnun segir mannréttindi almennt virt í Úkraínu, að frátöldum þremur héröðum.
Hjúkrunarheimilið Skjól.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Veðurfræðingarnir Haraldur Ólafsson og Guðrún Nína Petersen af VeðurstofuÍslands við bresku flugvélina sem hlaðin er mælitækjum
Þeir sem geta veitt upplýsingar um hvar Sigrún María er niðurkomin eru beðnir um að hafa samband við lögreglu í síma 444 1100
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Það er flókið að ná markmiðum Parísar sáttmálans í loftlagsmálum. Þannig komu sex ráðherrar saman í Ráðherrabústaðnum í dag og undirrituðu samstarfssamning um aðgerðaráætlun í loftlagsmálum sem stefnt er að að verði tilbúin í lok þessa árs.
Afli dreginn um borð.
Óðinn Jónsson er meðal þeirra sem hefur fengið uppsagnarbréfið. Magnús Geir sagði öllum framkvæmdastjórum stofnunarinnar upp störfum og ætlar að jafna rækilega hlut kvenna í því liði.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögreglan í Middlesbrough stóð í ströngu á þriðjudaginn.
Borinn Nasi frá Ræktunarsambandi Flóa og Skeiða á borstað í Tálknafirði.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, ásamt Haraldi Noregskonungi.
Matarvagnar á Miðbakka.
Hrannar Björn Steingrímsson og Kristinn Freyr Sigurðsson í baráttu um boltann á Hlíðarenda í kvöld.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lokað verður fyrir umferð á Bæjarhálsi í Árbæ í báðar áttir milli Bitruháls og Höfðabakka.
Gestur Jónsson hæstaréttarlögmaður. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Cadillac Escalade er í sjötta sæti listans
Geir og Brown á umræddum fundi.
Norska landsliðskonan María Þórisdóttir er enskur meistari með Chelsea 2020.
Theresa May.
Gestur Jónsson og Ragnar H. Hall sögðu sig frá málinu eftir að bón þeirra um frestun á aðalmeðferð var hafnað. Þeim var báðum gert að greiða milljón í réttarfarssekt af þeim sökum.
 kvöldfréttum Stöðvar 2 í kvöld koma Gunnar Hrafn og framkvæmdastjóri geðsviðs, María Einisdóttir, í myndverið og ræða ástandið í geðheilbrigðismálum í landinu – sem Gunnar Hrafn lýsir sem glötuðu ástandi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Starfshópur um aukinn hlut kvenna í sveitarstjórnum kom saman í dag. Frá vinstri: Bergljót Þrastardóttir, Þórunn Matthíasdóttir, Guðrún Ágúst Guðmundsdóttir, Stefanía Traustadóttir, Sigrún Jónsdóttir, Halldór V. Kristjánsson og Herdís Þórðardóttir. Á myndina vantar Unni Brá Konráðsdóttur og Inga Val Jóhannsson. Myndin er tekin af vef samgönguráðuneytisins.
Akureyri.
Moon Jae-in, forseti Suður-Kóreu, og Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, í Pyongyang í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geimflaug Richards Bransons. 
Áslaug Valsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Myndir úr fölsuðu/stolnu vegabréfunum. 
Ljóst að tjónið er mikið.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ríkisstjórnin fundaði stíft í dag. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Viðar Þorsteinsson, framkvæmdastjóri Eflingar, segir viðbúnað stéttarfélagsins heldur meiri núna en áður en hlé var gert á verkfallinu vegna kórónuveirufaraldursins. Sérstaklega í Kópavogsbæ.
Gorbatsjov á ráðstefnu í Sameinuðu arabísku furstadæmunum í febrúar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Nýtt samstarfsverkefni hjá Stelton og Moomin.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Agla María Albertsdóttir tryggði Breiðabliki sigur gegn HK/Víkingi á lokamínútunum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Magnus Essand ásamt Justyna Leja.
Snæfríður ásamt dóttur sinni í Siam Park.
George Bush, Bandaríkjaforseti.
Lögregla og sjúkraflutningamenn voru kölluð að Gullinbrú í morgun vegna ökumanns bifhjóls sem missti stjórn á hjóli sínu og féll af því.
Í sjónvarpsþáttunum Lambið og miðin matreiðir sjónvarpskokkurinn og læknirinn Ragnar Freyr dýrindismáltíðir í fallegu íslensku umhverfi.
Sigurður Ingi Jóhannesson, sjávarútvegs og landbúnaðarráðherra.
Tíst eins og þau sem Trump sendi frá sér í morgun hafa gjarnan komið þegar hann hefur nægan frítíma og glápir á sjónvarpið. Forsetinn hefur verið í fríi í Mar-a-Lago yfir páskana.
Hátíðargestir Secret Solstice að skemmta sér.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Stuðningsfólk réttinda kvenna til fóstureyðinga á Írlandi krefst þess að stjórnarskrárákvæði um réttindi fóstra verði afnumið.
Kampavín.
Úr kjúklingasláturhúsinu í Emsland í Þýskalandi. Ísland hefur skuldbundið sig til að gefa út árlegan 200 tonna tollkvóta á alifuglakjöt frá löndum ESB. 
Leif Magnús Grétarsson við leiði móður sinnar. 
Aftakaveður var á Austfjörðum í nótt og er þar enn hvasst þó eitthvað sé tekið að róast.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt verður að fylgjast með samtali Chanel og Diönu í beinni á Instagram-rás Bjarkar.
Gordon Brown segir að Bretar muni styðja gagnhryðjuverkastarfsemi í Jemen. Mynd/ ap.
Dómstóll dæmdi þá Akshay Thakur, Vinay Sharma, Pawan Gupta og Mukesh Singh til dauða árið 2013.
Mahmoud Abbas, forseti Palestínumanna.
Lögreglan í Nígeríu. Myndin er úr safni.
Sif hefur stýrt Norræna húsi Færeyja síðasta árið.
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands er ánægður með samningaviðræðurnar við Birting.
Romelu Lukaku ræðir við liðsfélaga sína eftir æfingaleik við Inter í Singapúr 20. júlí.
Ragnar Emil er með SMA1 og þarf að vera í hjólastól.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Fulltrúar minnihlutans í bæjarstjórn telja bæjaryfirvöld hafa brotið á friðhelgi einkalífs með skoðun á símnotkun.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Aukning þessi á bæði við netnotkun í símum og í gegnum þráðlaus net en aukningin er mest yfir dagtímann.
Ólöf Nordal innanríkisráðherra.
Lagt var af stað frá Hallgrímskirkju kl. 14.45.
„Það er ótrúlegur léttir að segja frá,“ segir Eva Brá Önnudóttir, einn skipuleggjenda Druslugöngunnar.
Mennirnir verða leiddir fyrir dómara í dag verði framlengingar gæsluvarðhalds krafist.
Lögreglan var með umferðarátak um helgina. 
Frá Egilsstöðum.
Framhlið hússins er gjörónýt
Helmingi kvenna finnst þær eyða of miklum tíma í að máta föt, samkvæmt könnun Which?
Slökkviliðsmenn. Mynd/ Stefán. 
Frá Georgíu.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
André Onana er eftirsóttur.
Alexandra Helga Ívarsdóttir og Gylfi Þór Sigurðsson gengu í heilagt hjónaband í dag við Como vatn á Ítalíu.
Dominykas Milka átti góðan leik eins og oft áður.
Raoul Wallenberg er af flestum, meðal annars fjölskyldu hans, talinn hafa látið lífið í sovésku fangelsi 1947.
„Sælusvipur á beljunni þegar Auddi Blö sæddi hana," var fyrirsögn fréttarinnar um nýlega ferð Sveppa og Audda í Hrútafjörð.
Snjórinn réðst þarna inn um dyr á íbúðarhúsi í bænum Cheektowaga í New York.
Teknóhljómsveitin Scooter tróð upp í Laugardalshöll í gær.
Ný gjaldskrá Strætó tekur gildi 1. mars. 
Eiður Benedikt Eiríksson og Pétur Pétursson ræða saman.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Slökkviliðsmenn hafa náð tökum á eldinum og vinna nú að því að reykræsta húsið.
Carles Puigdemont vill nýta tæknina til að stýra frá Brussel.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Laurent Gbagbo var forseti Fílabeinsstrandarinnar á árunum 2000 til 2011.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Vigdís segir Mandela fyrirmynd fyrir heiminn.
Björgunarskipið Björg frá Rifi er nú á leið til hafnar með bilaðan bát í togi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stjórnarandstæðingar með risastóra útgáfu af rússneska fánanum í Moskvu í gær. Fréttablaðið/AP
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ, varar við að ekki sé nóg aðhald í ríkisfjármálum.
Frá tollaeftirliti á Seyðisfirði.
Össur ásamt Corinu Porro hafnarstjóra í Vigo. 
Hlynur Geir Hjartarson
Jón B. Einarsson fyrir utan heimili sitt á Hverfisgötu.
Elsa María Guðlaugs Drífudóttir í pontu á landsþinginu um helgina.
þremenningarnir í samsonarhópnum Athafnamennirnir Björgólfsfeðgar og Magnús Þorsteinsson, sem hér stendur í miðjunni, gengu hnarreistir inn á svið íslenska efnahagslífsins með bjórpeninga í vasanum frá Rússlandi síðla árs 2002 og keyptu ráðandi hlut ríkisins í Landsbankanum um áramótin. Björgólfur Thor er sá eini þeirra sem ekki er gjaldþrota í dag.Fréttablaðið/ÞÖK
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það er spáð vonskuveðri.
Á leið úr mötuneytinu. Ástralskir hermenn í Tirin Kot eru ekki sáttir við matseld Hollendinga þar.
Brynhildur Pétursdóttir, framkvæmdastjóri Neytendasamtakanna.
Framkvæmdir standa yfir í bankahverfinu í Frankfurt þar sem sprengjan fannst.
Breska þingið
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá vettvangi bílsprengjuárásar í Bagdad í dag.
Robert Mugabe, forseti Simbabve.
Drífa Snædal framkvæmdarstýra VG.
Tvær tillögur hafa komið fram frá Verkís um hvernig hægt sé að veita umframvökva úr Bláa lóninu út í sjó. 
Móttökustöðin er lokað úrræði, til verndar þeim sem sækja um alþjóðlega vernd á Íslandi. Þar búa nú svo margir að leiksvæði barna í húsinu er nýtt sem íbúð. 
Lori Laughlin og Mossimo Giuannulli.
Lífeyrissjóður bænda varar við frumvarpi Benedikts Jóhannessonar, fjármálaráðherra, sem miðar að því að fella úr gildi sérlög um sjóðinn. Munu  lífeyrisréttindi á þriðja þúsund kvenna skerðast sem verður ekki við unað.
Anna Berg Samúelsdóttir, umhverfisstjóri Fjarðabyggðar, skoðaði lúpínubreiður í friðlandinu á Hólmanesi í gær. 
Hamilton seldi milljónir eintaka af ljósmyndabókum sínum.
Rússneska þingið.
Svona gæti skipting þingsæta litið út eftir kosningarnar.
Ökumaðurinn ók rúmlega 80 prósent hraðar en leyfilegt er á Reykjanesbraut.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mikill viðbúnaður var við Haustakur á Arnarneshæð í Garðabæ.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Bessastaðir.
Að sögn varðstjóra komst ökumaðurinn út úr bílnum og sakaði ekki.
Trump heldur því fram að hann njóti friðhelgi fyrir hvers kyns rannsóknum eða ákærum á meðan hann er forseti, jafnvel þó að hann gerðist sekur um morð fyrir allra augum.
Drengurinn klemmdist á milli hæða vinnupalls þegar hann féll saman.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kafarar koma um langan veg til Íslands til að kanna undraveröld Silfru. Er svo komið að setja þarf upp einhvers konar aðgangsstýringu vegna of mikils átroðnings við þessa náttúruperlu.Fréttablaðið/Vilhelm
Framkvæmdir við Reykjanesbraut við Stekkjarbakka. 
Lögreglan.
Tildrög slyssins eru í rannsókn hjá rannsóknardeild lögreglustjórans á Suðurlandi.
Komum erlendra ferðamanna fjölgaði um 1,2 prósent þrátt fyrir mikla hlutfallslega fækkun ferðamanna frá Hollandi, Bretlandi, Póllandi og Kína. Mynd/Valli
Henry Wolf og hið ætlaða standpínumótorhjól hans.
Nokkuð var um stúta í nótt sem voru undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Samkvæmt samtali sem Steingrímur átti við Sjálfstæðismann hefur honum um hríð hugnast ríkisstjórnarsamstarf við Sjálfstæðisflokkinn.
Eigendum lóða er neitað um að skila þeim og fá endurgreitt eins og tíðkaðist hjá borginni fyrir hrun fjármálakerfisins.
Systurnar Hlín Einarsdóttir og Malín Brand voru ákærðar fyrir að reyna að kúga fé úr Sigmundi Davíð Gunnlaugssyni þegar hann var forsætisráðherra.
Leroy Sané.
Pétur Blöndal vill sjá gegnsæ hlutafélög á markaði.
Jean-Claude Gascard og Jean-Charles Pomerol eru hér á landi til að efla samvinnu í rannsóknum á norðurheimskautssvæðinu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Staðfest kórónuveirusmit eru nú orðin 963 talsins hér á landi og fjölgaði þeim um 73 í gær.
Eygló Harðardóttir velferðarráðherra kveðst hafa lagt fram minnisblað um aukafjárveitingu í ríkisstjórn. 
Skyggnið við Hvolsvöll og nágrenni er mjög slæmt um þessar mundir vegna öskufoks. Myndin var tekin fyrr í mánuðinum.
Maðurinn sagðist aðeins hafa drukkið kók í partýinu og ekki hafa fundið fyrir neinum áhrifum örvandi efna þegar hann settist undir stýri. 
Garðbæingum leiðist þóf í ljósaleiðarmálum.Fréttablaðið/Sigurjón
steinunn valdís óskarsdóttir
Birgitta Jónsdóttir, þingflokksformaður Pírata, fyrir miðju ásamt þeim Smára McCarthy og Einari Brynjólfssyni.
Sjúkraliðar fá leiðsögn á vettvangi á Sínaískaga í gær. 
Fannst í sjónum við Kjalarnes.
Helgi S. Gunnarsson, framkvæmdastjóri Regins ehf.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
New York ríki ætlar að höfða mál gegn Bandaríkjastjórn meðal annars á grundvelli þess að hún hafi brotið í bága við stjórnarskrá landsins. 
Svona er gert ráð fyrir að nýi gervihnattaskotpallurinn á Andøya í Nordland muni líta út fullkláraður. Framkvæmdastjóri Andøya Space Center segir vel mögulegt að Norðmenn sendi sinn fyrsta gervihnött á …
Morð var framið í Hafnarfirði síðustu helgi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Svana Huld Linnet er forstöðumaður fyrirtækjaráðgjafar Landsbankans.
Oft er þörf en hjá Iziah Hall var um að ræða nauðsyn.
Kauphöll Íslands
Kálfurinn, sem er simla, braggast vel og fylgir móður sinni hvert fótmál.
Lárus Welding og Vilhjálmur Þórmundur Vilhjálmsson kynna Reykjavíkurmaraþonið
Geir H. Haarde mun mæta fimmtán dómurum sem sæti eiga í Landsdómi í síðasta skipti í dag, þegar dómur verður kveðinn upp í máli sem Alþingi höfðaði á hendur honum.Fréttablaðið/GVA
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Eggjaleitin hefur ávallt verið ætluð börnum en á síðasta ári gætu foreldrarnir ekki hamið sig.
Oddvitar meirihluta- og minnihlutaflokkanna eru ósammála um fjárhagsstöðu bæjarins. Núverandi meirihluti telur þetta ákveðinn fortíðarvanda en fyrrverandi meirihluti telur óvarlegt að leggja út frá þessum tölum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Yves Leterme verður forsætisráðherra Belgíu.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Inni í Alliance húsinu.
Þegar bílar eru annars vegar er rétt að vanda valið.
Samkvæmt upplýsingum frá slökkviliði kom útkallið klukkan 14:06.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Það er allt á kafi í snjó í Danmörku
Robert Mueller og Donald Trump.
Dómsalur var þétt setinn við aðalmeðferð í máli nímenninganna, sem sakaðir eru um að hafa ruðst inn í Alþingishúsið. Á myndinni má sjá nokkra sakborninga, fjölskyldur þeirra og stuðningsfólk. fréttablaÐiÐ/GVA
Húsið að Suðurgötu þar sem litla stelpan var stungin. Mynd/ Vilhelm. 
Joko Widodo virðist ætla að halda forsetastólnum.
Ísbreiða Himalajafjallanna er mikilvæg fyrir tvo milljarða íbúa á HKH-svæðinu. 
Maðurinn var fastur inni í versluninni þegar lögregla kom á vettvang.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Mohamed Salah fagnar marki sínu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Osló á sunnudag
Helen Mirren skartaði bleiku hári í Cannes um helgina.
Kolbrún vill minna á að meðan gert er vel við útvalda í ýmsum veislum sé fólk í borginni sem á vart til hnífs né skeiðar.
Varðskipið Þór er í smíðum í Chile. Mynd/ Landhelgisgæslan. 
Lögregla á vettvangi árásarinnar í München. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Brúin myndræna á Atlanterhavsveien í Mæri og Raumsdal. Þarna verður að öllum líkindum atriði fyrir nýjustu James Bond-myndina tekið upp dagana 5. til 14. júní og hefur norsk þyrluþjónusta sótt …
Christine Lagarde
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
undirbúningur Emil Þór og Klara leggja lokahönd á undirbúning Hinsegin daga. Hátíðin var sett í gær og leggur skrúðganga af stað frá Rauðarárstíg klukkan tvö í dag.
Slökkiliðið á Dalvík skuldar 1,8 milljón króna fyrir klippubúnað. Myndin er frá Dalvíkurbyggð.
Kim Kardashian.
Jonathan Roth with his daughter.
Ökumaður vélsleðans var fluttur á slysadeild
Aðgerðarsinnarnir í New York.
Katrín Helga Hallgrímsdóttir
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Guðlaugur Þór Þórðarson
Frá Dettifossvegi, milli Ásbyrgis og Hljóðakletta.
Kevin Spacey fer með aðalhlutverkið í House of Cards.
Eigendur hússins hafa beðið í tvö ár eftir niðurstöðu í máli sínu. Þeir héldu því fram að húsið væri slysagildra og að það væri óíbúðarhæft. Nú hefur úrskurðarnefndin tekið ákvörððun þeim í vil.
Trump sagði í viðtali í fyrra að hann hafi ætlað að reka Comey óháð ráðleggingum dómsmálaráðuneytisins.
Friðrik að störfum í eldhúsinu.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá leitinni við Þingvallavatn á laugardag.
Frá Mílanó Ljósmyndasýningin er upplýst að næturlagi og til þess er nýtt orka sólarinnar.mynd/útflutningsráð
101 Reykjavík Tveggja herbergja íbúðir í miðbænum eru eftirsóttar í leigu.
Áreksturinn varð á Biskupstungnabraut, rétt fyrir ofan Borg í Grímsnesi. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nicole Murphy tekur sig vel út á baðfötunum.
Það var álit dómsins að lögreglustjórinn á Selfossi hafi verið vanhæfur til að fara með rannsóknina. 
Nær vindur stormstyrk á Vestfjörðum, Norðurlandi og Suðausturlandi með kvöldinu.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra.
Framboðslisti Viðreisnar í Hafnarfirði.
Philippe Coutinho
Dagur B. Eggertsson
Á meðfylgjandi mynd eru Kristín Linda Árnadóttir, forstjóri Umhverfisstofnunar, Guðrún Pálsdóttir, bæjarstjóri Kópavogs, Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra og Hilmar J. Malmquist, forstöðumaður Náttúrufræðistofu Kópavogs
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Tommy Brøske yfirmaður rannsóknardeildar hjá norsku lögreglunni á blaðamannafundi vegna hvarfs Anne-Elisabeth í janúar.
Rúmlega 300 þúsund manns úr röðum Rohingja hafa nú flúið Mjanmar.
ARnar Sigurmundsson
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Orkustofnun bar saman eyðslu Toyota Prius og Toyota Avensis.
Stewart Navarre, starfsmannastjóri hjá sjóhernum, svarar spurningum blaðamanna vegna ákæranna í San Diego í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bjarni Bjarnason forstjóri OR og Brynhildur Davíðsdóttir stjórnarformaður OR.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá undirritun samninga.
Norðurkóreskir hermenn standa vörð við landmærin.
Skúli Sveinsson segir að Vodafone vilji bara afhenda núverandi viðskiptamönnum gögn vegna lekans.
Vísindagögn benda til þess að við eigum ekki að vakna snemma eða fara seint að sofa.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Kristján Þór Júlíusson
Löng biðröð myndaðist fyrir utan hjá afgreiðslu sýslumannsins á höfuðborgarsvæðinu í dag en röðin var til fyrirmyndar þar sem farið var eftir tveggja metra reglunni.
Sóley spyr Bigga löggu hvort sé svolítið undarlegt að hafa áhuga á að tengja lögreglu og samfélag betur saman en hafa ekki nægilega áhuga til þess að fá með sér breiðari hóp í verkið. Þrír karlmenn skipa ritstjórn lögreglunnar.  Biggi lögga gerir ráð fyrir því að konur bætist í hópinn með tíð og tíma.
Magnús Guðmundsson veltir fyrir sér tengslum Kristbjargar Stephensen við Markús Sigurbjörnsson.
Frá vettvangi í dag.
Eitt fjölmargra barna sem hafa þurft aðhlynningu á Sýrlandi síðan borgarastyrjöldin braust út fyrir þremur árum. 
Guðni Sigurðsson, upplýsingafulltrúi Isavia, segir enga hættu hafa skapast við Keflavíkurflugvöll í nótt. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Ragnar Sigurðsson
Bátarnir mara hálfir í kafi.
Það verður leiðindaveður víða í dag.
Ragna Árnadóttir
Slökkviliðsmenn að störfum í dag.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Catarina Migliorini
Benedikt S. LaFleur
Julian Assange.
Kurt Volker sendi ráðgjafa Zelenskíj Úkraínuforseta nákvæmt orðalag fyrir tilkynningu um rannsóknir sem Trump sóttist eftir. Volker sagði af sér skömmu eftir að rannsókn Bandaríkjaþings hófst.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Trump forseti hefur hrósað sigri eftir að skýrslan var birt í dag. Skýrslan dregur þó upp dökka mynd af sumum tilraunum hans til að koma höggi á rannsókn Mueller.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Audi RS7 með 560 hestöfl undir húddinu.
Kristinn H.Gunnarsson, þingmaður Frjálslynda flokksins.
Joe Biden, fyrrverandi varaforseti Bandaríkjanna.
Björgunaskip Vopna á Vopnafirði
Hatari hafði þvert í móti vatnslosandi áhrif á Reykvíkinga
Ljósmynd frá Malaví
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra. 
Fjallmyndalegur á framandi slóðum með apa á öxl fer þessi stórsjarmör um Tinder og reynir hafa fé af hrekklausum konum.
Fjallið Uluru er heilagt í hugum ástralskra frumbyggja.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Getur þú stöðvað lekann?
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var fluttur með sjúkrabíl á Heilbrigðisstofnun Suðurnesja til aðhlynningar.
Frank Frederickson og fjölskylda verða á ný í sviðsljósinu.
Svona á húsið að líta út tilbúið.
Á morgun er spáð að vindur muni ganga í austan og vera um 13 til 18 metrar á sekúndu í Vestmannaeyjum og fylgir dálítil rigning vindinum.
Dansinn endaði ekki vel hjá Youtube-stjörnunni Lele Pons.
KSÍ nýtir sér hlutabótaleiðina.
Mál starfsmanns Barnaverndar Reykjavíkur hefur verið fyrirferðamikið í fréttum undanfarnar vikur.
Ameríkönum þykir rosa flott að fá drottninguna í heimsókn, jafnv el þótt Buffæturnar séu ekki með henniþ. 
Frá verðlaunaafhendingunni.
Gísli Gíslason: Höfum áhuga á bryggjunni í Hvalfirði.
Um 1.100 manns búa í Mehman í Norður-Noregi.
Erlendur Sveinsson. 
Slysið varð í Vogum á Vatnsleysuströnd. 
Fiskikóngurinn selur nóg af fiskibollum og fiskhakki í dag, bolludag. 
Donald Trump Bandaríkjaforseti ætlar að bjóða Vladimír Pútín Rússlandsforseta á næsta fund G7-ríkjanna, sem fram fer í Bandaríkjunum á næsta ári. Rúss­um var vísað úr hópn­um árið 2014.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skip við Grunarfjarðarhöfn. Garpur er ekki á þessari mynd.
Leikmenn Barcelona á æfingu.
Árni Páll Árnason
Mikill eldsmatur er í timburhúsinu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Olivier Giroud
Úr myndasafni. Frá Vestmanneyjum.
Frétt sem birtist á vef forsætisráðuneytisins í dag byggði á tölum fyrir árið 2013.
Tveir menn eru í gæsluvarðhaldi vegna gruns um að tengjast morðinu á Birnu Brjánsdóttur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Æ ég nenni þessu ekki lengur. 
Í nýja fangelsinu er í fyrsta sinn í íslensku fangelsi íbúð, með litlum bakgarði, þar sem fangar, sem uppfylla öll skilyrði, geta gist með börnum og fjölskyldu. Klefarnir eru meðal annars hugsaðir fyrir fanga sem að eru í aðlögun er varðar umgengnisrétt að börnum eða þegar ættingjar fanga koma langt að til að heimsækja þá.
Tilboðin verða yfirfarin af Framkvæmdasýslu ríkisins og í framhaldinu verður ákvörðun tekin um hvaða tilboði verður tekið.
Natalie Portman mun munda hamarinn í næstu kvikmynd um þrumuguðinn.
Sjúkraflutningamenn voru kallaðir á staðinn til öryggis en sem betur fer slasaðist barnið ekki alvarlega. Mynd/ Guðný. 
Ægisborg. Leikskólinn 25 ára. Borgarstjóri á svæðinu.    Börn, krakkar, leikskóli, leika, gaman, sumar, syngja
Birkir Bjarnason
Ungir sjúkraliðar mótmæla orðum Álfheiðar Ingadóttur um að álag á Landspítala hafi ekki aukist. Mynd/ Valgarður.
Í fallegum peysum. Frá vinstri: Fanney Ásgeirsdóttir þjóðgarðsvörður, Jóna Björk Jónsdóttir, aðstoðarmaður þjóðgarðsvarðar, og Kári Kristjánsson, sem sinnir fjölbreyttum störfum víða í hinum víðfeðma þjóðgarði.
Konur geta nú verið hluti áhafna um borð í kafbátum bandaríska hersins.
Ólafur Proppé, rektor Kennaraháskóla Íslands.
Slökkviliðsmenn frá öllum stöðvum voru sendir á vettvang. Mynd úr safni.
Myndin af samlokunni sem deilt var í Facebook-grúppunni Bakland ferðaþjónustunnar. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Kristján Valur Ingólfsson er nýkjörinn vígslubiskup í Skálholtsumdæmi.
Bjarni Benediktsson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Samskonar vélar og lentu í árekstri í háloftunum.
Pakistanskar F-16 orrustuþotur. 
Birgitta Jónsdóttir.
Fram kemur í skýrslu lögreglu að konan hafi lýst atburðum á greinargóðan hátt í tímaröð og því ofbeldi sem hún var beitt. Þá sagðist hún vera hrædd við manninn.
Athugið að myndin er úr safni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Brighton er borg á suðurströnd Bretlands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Herstöð Bandaríkjamanna á Okinawa hýsir þúsundir hermanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hitinn fór í 23,9 gráður á Þingvöllum í dag.
Stórt skarð yrði hoggið í atvinnulíf á skaganum ef þögnin myndi yfirtaka vinnslusal HB Granda í bænum.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Varmárskóli í Mosfellsbæ. Asbest fannst á þremur stöðum í skólanum.
Hér er allt á floti.
Flugumferðarstjórar hafa fundað ásamt Samtökum atvinnulífsins í húsakynnum Ríkissáttasemjara.
Donald Trump er nú undir smásjá Bandaríkjaþings vegna meintra tengsla við Rússland.
Tesla Model S árgerð 2014 sem Friðrik Árni keypti fyrir Hafþór á 46 þúsund evrur í Litháen.
Riðuveiki kom upp á bænum Merki í Jökuldal. 
Birgitta Jónsdóttir segir fólk almennt ekki gera sér grein fyrir alvarleika málsins.
Bólivía og Perú eru meðal þeirra ríkja sem best hefur tekist að minnka hlutfall þeirra sem búa við fátækt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögreglumenn koma til móts við mótmælendur í Hong Kong í gær.
Ólafur F. Magnússon.
Bush tók vel á móti Dalai Lama þegar hann heimsótti Bandaríkin á dögunum. Kínverjum til mikillar mæðu. 
Búist er við því að Ögmundur Jónasson taki aftur sæti í ríkisstjórn. Mynd/ Vilhelm. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Geimstöðin ferðast á 28.000 kílómetra hraða umhverfis jörðina og er í tæpar 90 mínútur að fara heilann hring.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, ásamt fólki í starfshópnum.
Á kortinu má sjá ferðir Birnu í miðbæ Reykjavíkur aðfaranótt laugardags.
Íslendingarnir á meðan allt lék í lyndi, stödd í siglingu á ánni Mekong. Til vinstri eru þau Benedikt og Sigrún en til hægri Þóra Valný og Júlíus.
Donald Trump er sagður vonast til þess að birting minnisblaðsins grafi undan Rússarannsókninni.
Skipið Ikkemut á strandstað í morgun
Næg stæði í nærliggjandi götum, að sögn framkvæmdastjóra Bílastæðasjóðs. 
Þetta hús er nú horfið
Brynjólfur Árnason, fyrrverandi sveitarstjóri í Grímseyjarhreppi.
ShopUSA, skilavefur Umhverfisstofnunar og mbl.is dulkóða ekki lykilorð viðskiptavina sinna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Epstein (f.m.) þegar hann var handtekinn á Flórída árið 2008. Hann átti yfir höfði sér lífstíðarfangelsi fyrir brotin sem hann var sakaður um en saksóknarar felldu niður ítarlega ákæru gegn honum.
Hér sést fangelsið. Málið vekur upp alvarlegar spurningar um aðstöðuna í Bronzefield.
Aurskriða. Myndin tengist ekki aurskriðunni yfir Hnífsdalsveg heldur er um að ræða flóð sem varð í fyrra fyrir norðan.
Hassan-hjónin meðan allt lék í lyndi.
Frá hátíðarhöldum í dag.
Zakumi er lukkudýr keppninnar. Mynd/ AFP. 
Lina Magull skoraði tvö af mörkum Bayern München.
Árni Sigfússon er bæjarstjóri í Reykjanesbæ. 
Hið 47.000 tonna flutningaskip sést hér eftir strandið með töluverða slagsíðu.
Háskólinn á Bifröst.
Evangelos Marinakis, eigandi Olympiacos, en hann er einnig eigandi Nottingham Forest í ensku B-deildinni.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins vill fá óháðan aðila til þess að gera úttekt á endurgerð Braggans.
Björgvin G. Sigurðsson
Chevrolet Volt árgerð 2016.
Frá Newburgh í Indiana fylki.
Sambuca liggur í fallegum Sikileyskum hæðum.
Tveir voru handteknir vegna gruns um akstur undir áhrifum fíkniefna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Rafbúnaður vélarinnar bilaði yfir Amasonskóginum og flugmaðurinn lenti á fljóti.
Reykur vegna loftárásar nærri Kobane í Sýrlandi.
Frá bænum Eliat við Rauða haf í Ísrael
Um 15 skjálftar á bilinu 3-4 hafa mælst í Bárðarbungu frá því á hádegi í gær.
Fundurinn fer fram í Tjarnarsal Ráðhússins.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Marine Le Pen, leiðtogi og forsetaframbjóðandi Frönsku þjóðfylkingarinnar. 
Fulltrúar Mænuskaðastofnunar Íslands, SEM samtaka endurhæfðra mænuskaddaðra, MS félagsins, MND félag Íslands, Lauf félag flogaveikra, Heilaheill, Geðhjálpar og Parkinsonfélagsins hittu Sigmund Davíð Gunnlaugsson í dag.
Brynjólfur Árnason sveitarstjóri
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kona á miðjum aldri í miklu uppnámi var flutt á brott með valdi.
Grindavík féll úr Pepsi Max-deildinni á síðustu leiktíð.
Bjarni Benediktsson kynnir fjárlagafrumvarp næsta árs í vikunni en fyrsta umræða um það stendur nú yfir á Alþingi.
Frá Klukkuvöllum í Hafnarfirði í gær.
Frá vettvangi.
Flughált er við malargöngustíg niður að fossinum vegna vatnsúða sem breytist í ísbrynju.
Arianna Huffington.
Fjölmenni er á Bræðslunni.
Þetta hressa unga fólk tókst á við krefjandi verkefni í snjónum á síðasta vetri.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Ali Hassan al-Majid, eða Efnavopna-Ali eins og hann var kallaður. Mynd/AFP
Sir David Manning.
Hér má sjá Manuelu og einn af ösnunum sem hún býr með.
Risarafhlöðuverksmiðja Tesla í Nevada verður næst stærsta bygging heims á eftir verksmiðju Boeing.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Liðsmaður uppreisnarmanna hlýtur læknisaðstoð eftir að hafa særst í bardaganum um Sirte.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Andri Þór Guðmundsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
„Íslenskur sjávarútvegur er sveigjanlegur og flutningafyrirtækin líka, og gæti þessi krísa orðið til þess að greinin taki höndum saman og vinni með enn markvissari hætti en áður,“ segir Guðný Káradóttir.
Kona setur á sig andlitsgrímu við Brandenborgarhliðið.
Frá ársfundi ASÍ í október.
Katrín Júlíusdóttir
Vestfirðingar hafa minnstan áhuga meðal landsmanna á vistvænum bílum. 
Fyrsta tilfelli kórónuveirunnar var staðfest í Bandaríkjunum 21. janúar. Yfir 100.000 hafa látið lífið af völdum veirunnar þar í landi.
Mynd úr safni.
Björgunarsveitarmenn munu ganga með fram bökkum Ölfusár að Arnarbæli í dag.
Frá vettvangi í morgun.
Framganga Tyrkja í Norðurhluta Sýrlands var fyrirferðarmikið umfjöllunarefni á ársfundi Atlantshafsbandalagsins sem fór fram í Lundúnum um helgina.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðrún tekur við framlaginu og afhendir um leið skjöld í þakklætisskyni.
Dagný Rut Haraldsdóttir, lögfræðingur er í öðru sæti listans.
Dalilah Muhammad fagnar sigrinum í Doha í markinu í kvöld.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
fiskvinnsla Aukning kvóta um 10 þúsund tonn hefði skapað 270 störf og aukið útflutningstekjur um 7 milljarða frá því sem nú verður, að sögn skipstjóra.	fréttablaðið/gva
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður VG. 
Tækið Inferno í skemmtigarðinum Terra Mitica á Spáni.
Fátt er nú meira rætt á samfélagsmiðlum en stærðfræðimenntun Smára McCarthy.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjórn RSÍ. Á félagsfundi var kvartað sáran undan ofsóknum fjölmiðla en jafnframt ályktað að leggja í upplýsingaferð.
Lilja Alfreðsdóttir
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Talsverður fjöldi fólks mótmælti fyrir framan Alþingishúsið í gær þrátt fyrir ofsaveður. 
Andres Manuel Lopez Obrador á fundi með stuðningsmönnum sínum í gærkvöldi.
David Linley,  markgreifi. 
Digurbarkalegar yfirlýsingar Trump um Íran eru mjög í anda þeirra sem hann hefur áður látið frá sér fara.
Grunur kviknaði á leikskólanum vegna þess að Sveinn Gauti sýndi nokkur einkenni sem gætu átt við einhverfu. Þórhildur viðurkennir að það hafi verið áfall að fá þessa greiningu. 
Sigrún Magnúsdóttir, umhverfisráðherra, mætir á einn af þingflokksfundum Framsóknar þegar Panama-stormurinn stóð sem hæst.
Frumbyggi í Leirutanga í Mosfellsbæ stendur óhagganlegur andspænis kröfum nágranna á báða bóga sem vilja gömlu aspirnar hans á bak og burt.Fréttablaðið/Vilhelm
Á mánudag voru tekin 43 þúsund sýni til að prófa fyrir kórónuveirunni í Bretlandi.
Goðafoss strandaði á fimmtudag. Mynd/ afp. 
Íslensk ungmenni fara sér hægt við að ljúka framhaldsskólanámi.
Vytenis Andriukaitis er hjartaskurðlæknir að mennt.
ÖGMUNDUR JÓNASSON
Mikkel Hansen.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Frá vöffluveislunni í fyrra.
Úr myndasafni.
Jóhanna Sigurðardóttir setti flokksstjórnarfund Samfylkingarinnar í dag. Mynd/ Sigurjon. 
Alheimsmót skáta er haldið í Vestur Viginíu í Bandaríkjunum en mótið fer fram á fjögurra ára fresti. 
Ökumaðurinn viðurkenndi fyrir lögreglu að hafa neytt áfengis og var fluttur, ásamt barninu, niður á lögreglustöð.
Forsíða heimsmarkmiðagáttarinnar.
Paul Ramses
Haraldur Briem, sóttvarnalæknir.
Olíuflutningaskip sökk undan ströndum Kína í dag með um hundrað þrjátíu og sex þúsund tonn af hráolíu um borð.
Guðmundur Þórður Guðmundsson er samningsbundinn HSÍ til sumarsins 2021.
Ú myndasafni.
Það er tæpt á ýmsu í dagbók löreglu þennan daginn. 
Bæjarstjórinn ætlar að kæra Mannlíf og Ísafold.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Angela Merkel og Hosni Mubarak heilsast í Kaíró í dag.
Frá flugvellinum í Belfast fyrr í mánuðinum. Mynd/AP
Dularfull samtök, sem kallast Cheollima Civil Defense, eða Free Joseon, hafa lýst yfir ábyrgð á árás á sendiráð Norður-Kóreu í Madríd í febrúar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vatnavextir í Suðursveit ollu miklum skemmdum á Steinavatnabrúnni þannig að þjóðvegurinn fór í sundur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rappararnir 6ix9ine og Nicki Minaj í myndbandi við nýtt lag þeirra, FEFE. Minaj hefur verið gagnrýnd harðlega fyrir að vinna með 6ix9ine.
Sæll og blessaður. Bobby og Boris takast hér í hendur.
Árásin átti sér stað í Yahyakhail í Paktika-héraði, einu óstöðugasta svæði landsins. 
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Í fréttatilkynningu frá Hafnarfjarðarbæ segir að markmiðið með innleiðingunni sé að koma á og viðhalda launajafnrétti hjá Hafnarfjarðarbæ.
Leikmenn Breiðabliks fagna marki.
Queen Latifah og Benz bíll hennar í baksýn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Miliband og Brown á landsfundi Verkamannaflokksins í september síðastliðnum. MYND/AFP 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vilhjálmur Þ.Á. Vilhjálmsson (vinstri) og Davíð Þorláksson.
Bessastaðir.
Jóhanna Sigurðardóttir
Þegar myndatökumaður Stöðvar 2 og Vísis heimsótti Hlíðaskóla í dag var 3 BB að sækja einkunnir sínar.
Unnið er að breytingu á reglugerð um dagforeldra í heimahúsum. 
Götin í kirkjunni eru gríðarstór.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fólk er mislagið við að tvinna saman kjarnyrt fúkyrði, auk þess sem smekkur fólks fyrir slíku er misjafn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Vörubílnum var ekið 50 til 80 metra áður en bílnum var numið staðar við stóra jólatréð á markaðssvæðinu.
Guðjón Arnar Kristjánsson.
Paul Pogba í leik með Manchester United gegn Leeds United á undirbúningstímabilinu.
Börn í Norðlingaskóla við setningu hans fyrir nokkrum árum.
Ekki fer sögum af því hvernig birninum heilsast eftir sætindin og ökuferðina.
Stefán Logi Sívarsson, skeljagrandabróðir.
Glenn Greenwald
Joachim Gauck á að hafa tilkynnt ákvörðun sína í síðustu viku.
Lögregluþjónar á tónleikunum í gær.
Sviðið á Laugardalsvelli var ansi stórt. 
Frá vettvangi í Vesturbæ Reykjavíkur á Þorláksmessukvöld þegar lögreglan fór í aðgerðir á heimili Kristjáns. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Richard Gere er mjög gagnrýninn á ítölsk stjórnvöld vegna innflytjendastefnu. 
Palestínskur maður virðir fyrir sér skaðann sem loftárás Ísraelshers olli í Gasa-borg. Tíu Palestínumenn særðust í loftárásunum, sem voru svar Ísraelshers við eldflauga- og sprengjuvörpuskotum Palestínumanna.
Tölur um miðársíbúafjölgun á milli ára.
Ungir sjálfstæðismenn vilja að ráðherra hundsi vilja Húsafriðunarnefndar. Myndin er frá aðalfundi Heimdallar. 
Fiskidagur á Dalvík
Robbie Maddison gengur ekki alveg heill til skógar. Eða sjávar.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Bangsalæknunum tókst sem betur fer að lækna alla bangsana sem sóttu þjónustu bangsaspítalans í dag.
Borgarstjóri segir það bæði raunhæft og nauðsynlegt að ný borgarlína á höfuðborgarsvæðinu verði að veruleika eftir fimm til tíu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Einar Magnús Magnússon, upplýsingafulltrúi Umferðarstofu.
Einhverjir háskólanemar sækja í metýlfenídat í von um að bæta námsárangur.
Opna þurfti þak hússins til að komast að eldinum.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Það sem af er árinu hafa 79 ökumenn verið handteknir í umdæmi lögreglunnar á Selfossi grunaðir um að aka undir áhrifum fíkniefna.
Karim Benzema skorar mark Real.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Spölur átti og rak Hvalfjarðargöng þar til Vegagerðin tók við þeim í september á síðasta ári.
Sirrý Hallgrímsdóttir, stjórnarmaður í Verði kannast ekki við að staða Halldórs verði rædd. 
Alls eru 164 starfsmenn Landspítalans nú í sóttkví og tuttugu í einangrun.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Framræst. Með því að fylla aftur upp í skurði sem grafnir voru til að þurrka upp mýrar má endurheimta votlendi.
Hlýindi úr austri koma yfir landið með látum á morgun.
Aðeins 1,7 prósent Íslendinga sem eru í vinnu voru fjarverandi í viku eða meira vegna veikinda í fyrra.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Fimm voru fluttir slasaðir á sjúkrahús ýmist með reykeitrun eða brunasár.
Sögulegt handaband leiðtoganna
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Þyrlan í nýja litnum.
Eldurinn var mikill
Rifkind á að baki langan feril í pólitík
Yfir 160 þúsund flóttamenn hafa á þessu ári lagt af stað frá ströndum Afríku til Ítalíu og Grikklands í leit að betra lífi.
Þyrlur og vopnaðir leitarmenn reyna nú að hafa upp á morðingjum lögreglumannsins.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bænaturnarnir voru fjögurra metra háir og hrundru í óveðrinu.
 Mikil aukning hefur verið á undanförnum árum í ávísun á lyfjunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Formaður Afstöðu er óánægður með undirskriftasöfnun gegn Mike Tyson. Pawel Bartoszek telur hana rasíska.
Reiðmennirnir þurfa oft á tíðum að drekka í sig hugrekki en bærinn er víðfrægur fyrir vínakra sína.
Þyrla Gæslunnar hefur farið í tvö útköll í dag. Mynd/ Valgarður. 
Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka, og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri undirrituðu samning um Kirkjusandsreitinn í gær.
Flosi Eiríksson.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Lögregla var fljót á staðinn.
Átakanleg saga Birkis Emils var sögð í kvöldfréttum Stöðvar 2 í síðustu viku en hann er í Setbergsskóla í Hafnarfirði. Fræðsluráð hefur í kjölfarið óskað eftir upplýsingum um eineltisumfang í bænum og viðbrögð við eineltismálum.
Mörg ríki Bandaríkjanna beita enn dauðarefsingum fyrir morð.
HerforingjarnirTelja sig ómissandi.nordicphotos/AFP
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í gær sást til þriðja ísbjörnsins á Skaga.
Magnús Geir Þórðarson útvarpsstjóri segist skilja Hatara að mörgu leyti fyrir uppátækið og kveður það ekki hafa komið sér neitt gríðarlega á óvart.
Píratar eru stærsti stjórnmálaflokkurinn á Íslandi níunda mánuðinn í röð.
Frá upphafi fundarins í gær. 
Systurnar 68 og 69 eru vinsælar.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson, formaður Ungra jafnaðarmanna.
Birgir Guðmundsson.
Alma D. Möller, lekarz krajowy podczas dzisiejszego spotkania
Lukkudýr Redskins (til hægri) ásamt lukkudýri Dallas Cowboys á leik árið 2005.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
U19-landsliðið í Skopje.
Dagskrárstjórinn segir Norðmenn eiga í sterku andlegu sambandi við eld.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Fólk hafði safnast saman við Hvíta húsið í dag og söng afmælissönginn fyrir forsetann. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bandaríkin og Kína hafa sameiginlega tilkynnt um markmið sín – nokkuð sem hefur gríðarlegt vægi. 
Húsin sem voru og gætu orðið: Hótel Ísland.
OxyContin er eitt best þekkta ópíóíða lyfið. 
Fyrsti formlegi dagurinn sem Siggi Hlö er ekki í vinnu og hann fann sig númer 3 í Costcoröðinni í morgun.
RoboBatcher er eitt af mörgum kerfum frá Marel í verksmiðju Lincoln Premium Poultry og er líka dæmi um sjálfvirka lausn við kjúklingavinnslu.
Víkingasveitin ræðst til atlögu, vopnuð hríðskotabyssum í Mávahlíðinni árið 1992.
Börnin fengu meðal annars heimsókn frá Sollu stirðu úr Latabæ.
Panorama Glass Lodge er að finna á þremur stöðum á Íslandi.
Morðin áttu sér stað í þessari íbúðarblokk í Manhattan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Starfsmaður þjóðgarðsins á gangi í leit að ljónunum með deyfibyssu.
David Cameron, forsætisráðherra Bretlands
Samkvæmt áætlun 2016 verður Árni Friðriksson við mælingar og rannsóknir í 170 daga. 
Frá Mörkinni í dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Friðrik J. Arngrímsson, framkvæmdastjóri LÍÚ.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ekki þótti ástæða til að skilorðsbinda dóminn.
Sigmundur og Bjarni munu ræða málin um helgina
Alls sögðust tæplega 82 prósent þeirra sem afstöðu tóku í könnuninni vilja þjóðaratkvæðagreiðslu samhliða sveitastjórnarkosningunum, en um 18 prósent sögðust því andvíg.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Essasa Sue.
Magnús Ragnarsson, aðstoðarmaður menntamálaráðherra er með Netflix, Hulu og Sky.
Mynd tengist ekki frétt beint
Sigrún Magnúsdóttir fyrrverandi utanríkisráðherra segir að það hafi verið erfitt að fylgjast með viðbrögðum fyrrverandi samflokksmanna hennar.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hildur Knútsdóttir.
Ægir Geirdal
úr búllunni Nemendur Verzlunarskólans gæða sér á fríum borgurum.Fréttablaðið/gva
Þessum silfurgráa VW Golf árgerð 2003 fékk sá bíræfni að aka til reynslu í nóvember á síðasta ári.
Kim Jong Un sagði í síðasta mánuði að þeim hefði tekist að gera kjarnorkuvopn sín mun minni.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Silja Bára segir ólíklegt að Biden komi vel út úr forvali í New Hampshire en Suður-Karólína gæti verið hans ríki.
Vanessa Trump ásamt Donald Trump yngri
Ekkert ferðaveður í Öræfum samkvæmt heimamönnum.
Fréttablaðið og 365 miðlar voru til húsa í Skaftahlíð árum saman, en í lok árs 2017 skildi leiðir og fréttastofurnar urðu tvær. Starfsmenn Fréttablaðsins telja sig eiga rétt á tugmilljónum …
Stúlkan heitir Maëlys De Araujo.
Brexit-umræðunni er hvergi nærri lokið.
King's College er leiðandi háskóli á sviði læknavísinda. 
Guðbjörg Pálsdóttir, formaður Félags íslenskra hjúkrunarfræðinga, segir mikilvægt að fyrirhugaðar skipulagsbreytingar á starfsemi Landspítalans bitni ekki á þjónustu og öryggi sjúklinganna.
Pétur og Helgi Hrafn telja málflutning Þorsteins einkennast af vanþekkingu og hreinum og klárum rangfærslum.
Hvalurinn í Kollavíkurvatni skammt undan bænum Borgum.
Konan bjó með móður sinni, stjúpföður, bróður hans og fleirum á sveitabæ á Snæfellsnesi um langa hríð.Fréttablaðið/gva
Frá Lækjartorgi nú fyrir stundu.
Við Tacoma-flugvöllinn í Seattle í Bandaríkjunum. 
Hermenn við eftirlit í Katmandu, höfuðborg Nepals.
Þeir sem styðja búvörusamninginn hafa fundið sér sameiginlegan óvin í Finni Árnasyni.
Björgunarsveitamenn gera sig klára fyrir verkefni dagsins. 
William Barr er dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Snorri Magnússon ávarpar samstöðufund BSRB, BHM og Félags hjúkrunarfræðinga í Háskólabíói 30. janúar í ár þar sem umræðuefnið var kjarasamningar, eða öllu heldur fjarvera þeirra. Hjúkrunarfræðingar undirrituðu kjarasamning sinn rétt …
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans segir verkferla vera til staðar en að meinið felist í menningunni 
Samtökin Danish Demining Goup vinna að aftengingu jarðsprengja og fræðslu um hættu þeirra.
Gul viðvörun er í gildi á morgun og fimmtudag víða á landinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson forsætisráðherra skipaði ráðgjafarhóp um afnám hafta.
Eggert hefur birt tölvupóst frá lögreglustjóra þar sem Sigríður Björk segist ekki hafa gert ráð fyrir því að hafa verið í upptöku í samtali við fréttamann RUV.
Tökumenn fylgdust vel með og fönguðu augnablikið þegar Manson var hnepptur í gæsluvarðhald, grunaður um að hafa fyrirskipað morð. 
Róbert Spanó
Auður Sigríður Kristinsdóttir sýnir hvernig molnað hefur úr veggjum í kjallara húss hennar vegna sprenginganna á Lýsisreitnum.VÍSIR/GVA
Mynd úr safni
Volvo V60 Cross Country kostar frá 6.190.000 kr.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Klettaskóli verður lokaður um óákveðinn tíma.
Myndin af Seamus Heney er tekin þegar hann var hér á landi árið 2004. 
Frá hátíðarhöldunum á Akureyri fyrir ári.
Jón Gnarr, nýkjörinn borgarstjóri.
Of margir hafa vaðið út í óvissuna og orðið sér að voða. Mynd/ Anton. 
Dominique de Villepin, forsætisráðherra Frakklands, heimsótti vinnumiðlun í Poissy, vestur af París í gær.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Carlo Ancelotti skammar hér Chris Kavanagh dómara sem sést ekki á myndinni.
Jackie Groenen fagnar marki sínu í kvöld.
Indverskir hermenn á landdamærum Indlands og Pakistans.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Yfirvöld í Líbíu hafa ekki tjáð sig um málið.
Octopus lá við festar í dag við Reykjavíkurhöfn. 
Paul Pierce (t.h.) varð þess heiðurs aðnjótandi að leika með Hvítu mömbunni, Brian Scalabrine, í Boston Celtics undir lok fyrsta áratugar 21. aldar. Þeir unnu NBA-meistaratitilinn saman árið 2008.
Mercedes Benz GLS.
Ágúst Þór Jóhannsson, þjálfari Val, var nokkuð sáttur með sitt lið þrátt fyrir tap í kvöld.
Umferð dróst saman á hringveginum í öllum landshlutum nema Norðurlandi. Það skýrist líklega af mikilli skíðaiðkun á Akureyri.fréttablaðið/pjetur
Frá Blönduósi
Vefsíða MySpace er gríðarlega vinsæl úti um allan heim og ekki síður hér á Íslandi. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Michiel Kuyp, til vinstri, er skipaður verjandi Sindra í Hollandi. 
Tilkynntu ofbeldi er skipt í tilfinningalegt ofbeldi, þar með heimilisofbeldi, líkamlegt og kynferðislegt.­ Tilkynningum hefur fjölgað í öllum flokkum.
Spákort Veðurstofunnar fyrir morgundaginn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fólkið treysti Sigurði sem þau segja að hafi komið vel fyrir. 
Úrskurðarnefnd lögmannafélagsins taldi það aðfinnsluvert að lögmaðurinn stofnaði kröfu í nafni innheimtufyrirtækisins í heimabanka með þeirri skýringu að greiðslusamkomulag hafi komist á, án þess að slíkt ætti við rök að …
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Gunnhildur Arna Gunnarsdóttir sagði upp sem kvöldfréttastjóri vegna ágreinings um fréttaflutning af rannsóknarskýrslunni í Morgunblaðinu.
Frá smíði bráðabirgðabrúar yfir Steinavötn í Suðursveit í október 2017. Hún verður áfram í notkun enn um sinn á hringveginum.
Þó að dystópían í skáldsögunni Saga þernunnar eftir Margaret Atwood sé fjarlæg minnir löggjöfin í Alabama skuggalega á þann óþægilega sagnaheim.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ætlar að hella sér í jólabókaflóðið í ár og vonast eftir að komast aftur á þing.
Hæstiréttur vísaði kröfu Albanans frá þar sem krafan barst of seint.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Bændur eru komnir af fjalli og eru að reka fé til rétta.
Aldís Hilmarsdóttir og Sigríður Björk Guðjónsdóttir.
Ótrúlegt má telja að allir hafi komist lífs af.
Hiroki Ando.
Um er að ræða tvö tvístirni og eina staka stjörnu sem snýst um annað tvístirnið.
Héraðsdómur Reykjavíkur
Stofnanir Sameinuðu þjóðanna reyna nú að koma hjálpargögnum til nauðstaddra.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Gylfi Arnbjörnsson, forseti ASÍ.
Stefan Füle vill að byltingarríkin eignist öflugan bandamann í Evrópusambandinu. nordicphotos/afp
Ásgeir Marteinsson í baráttu við Telmo Castanheira í leiknum í kvöld.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
„Við erum nýlega búin að fá upplýsingar um þetta. Við vitum ekki umfangið en þetta er nógu mikið til að við tökum þessum mjög alvarlega og bregðumst við.“
Hr. Karl Sigurbjörnsson, biskup Íslands. 
Ann M. Veneman 
Fimmtíu og þrír íbúar á Seltjarnarnesi, sem allir eru foreldrar ungra barna í bænum, hafa undirritað bréf sem stílað er á bæjarstjóra og alla aðal- og varamenn í bæjarstjórn þar sem bæjaryfirvöld eru hvött til að endurskoða niðurfellingu á heimgreiðslu.
Bandarískir hermenn og meðlimir YPG í norðurhluta Sýrlands.
Engann sakaði þegar mennirnir keyrðu inn í flugstöðina enda var hún nánast tóm. Bæði vegna faraldursins og vegna þess að klukkan var einungis fimm að morgni til.
Nemendur í Seyðisfjarðarskóla taka þátt í deginum.
Guðmundur Steingrímsson.
Vinningsmiðinn var seldur í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Rakel Logadóttir.
Segja að Ríkisendurskoðun hafi margoft gert athugasemdir við þetta við fjármálaráðuneytið vegna málsins.
Fylgjendur Donald rump á Twitter eru um 41,7 milljónir.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Leiðtogarnir leggja áherslu á aukinn hagvöxt innan evrusvæðisins til að takast á við kreppuna. 
Ævisaga Assange kemur út í óþökk hans. 
Sjómaður fylgist með mjaldrinum á sundi úti fyrir Finnmörku.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Katrín Jakobsdóttir minnir á að lífið haldi áfram þrátt fyrir samkomubann.
Kínverjar hafa ekki látið kórónuveiruna koma algjörlega í veg fyrir að þeir geti leikið sér í fótbolta.
Frá undirritun samningsins.
Skjáskot úr myndbandinu sem bandarísku vísindamennirnir náðu. 
Demókratar eru óánægðir með framlag George W. Bush í  umhverfismálum.
Líkamsbygging keisaramörgæsa bendir til að þær ættu ekki að geta verið mikið lengur en 8 mínútur í kafi.
Það síðasta sem við viljum sjá er mygla á borðbúnaðinum okkar.
Þórdís Lóa Þórhallsdóttir, oddviti Viðreisnar, segist vera í góðu yfirlæti í Fjölbrautaskólanum í Breiðholti.
Hveragerði
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Öryggisvörður sem vann í flughöfninni var sagt upp en greiddar bætur svo hann færi ekki í mál við Isavia. Hann var beðinn um að þegja um bæturnar. 
Mynd úr safni
Þorvaldur Gylfason er frambjóðandi Lýðræðisvaktarinnar
Donald Trump og Barack Obama.
Háspennulínur á Hellisheiði. 
Bessastaðir.
Rósa G. Erlingsdóttir stjórnmálafræðingur er ein þeirra sem flytur framsögu á fundinum
Sigrún Ósk Kristjánsdóttir var um borð í vélinni sem snúa þurfti við.
Frá sveitarfélaginu Árborg. 
Nærri 230 manns fórust með frönsku farþegaþotunni í Suður-Atlantshafi árið 2009.
Þjóðin er óánægðust með störf Gunnars Braga sem utanríkisráðherra 
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir, formaður utanríkismálanefndar og þingmaður Sjálfstæðisflokksins, útilokar ekki að frumvarpið um þriðja orkupakkann verði tilbúið í aðra umræðu í þinginu í næstu viku.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands og formaður Verkamannaflokksins, ásamt Alistair Darling, fjármálaráðherra.
David Beckham fagnar á Old Trafford í dag.
Höfuðstöðvar Ríkissáttasemjara
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Slobodan Milosevic 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
David Gross heldur fyrirlestur í næstu viku.
Öryggisgæsla á Alþingi var hert í kjölfar atviks þar sem maður skaðaði sig með málmáhaldi fyrir um ári síðan. 
Gengi hlutabréfa FedEx hefur lækkað talsvert síðustu daga.
Heimir býr í Tókýó þar sem hann lærir japönsku.
Erla Björnsdóttir sálfræðingur og nýdoktor.
Lögreglan á Selfossi hafði nóg að gera um helgina.
Nóttin var erilsöm hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra.
George Michael.
Bæjarstjórn segir að vegakerfið sé ekki hannað fyrir jafn mikla umferð og raun ber vitni á suðausturhluta landsins.
Páfagauksflugurnar eru í margvíslegum litum og mynstrum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Elín Metta leitaði meðal annars ráða hjá Katrínu Jónsdóttur, fyrrverandi landsliðskonu og núverandi lækni.
Orkustofnun biður um að Kerlingarfjöll verði metin að nýju þrátt fyrir að hafa fallið í verndarflokk í 2. áfanga rammaáætlunar.
Nokkur einföld ráð hvernig megi nýta plássið í borðstofunni sem best.
Natalia Gabinska og Magdalena Hyz voru fæddar 1997 og 1998.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Marcus Rashford hefur verið leikmaður Manchester United alla sína tíð.
Frá aðstæðum í þjóðgarðinum á Þingvöllum í dag en stormur hefur geisað á Suður-og Suðausturlandi með tilheyrandi ófærð í landshlutunum. 
Vorboðinn ljúfi í Reykjavíkurborg er hugsanlega í huga sumra þegar götusópurinn er kominn af stað.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kobe Bryant lést í þyrluslysi í Los Angeles á sunnudagsmorgun. Dóttir hans, Gianna Bryant, lést einnig í slysinu, sem og sjö aðrir.
Jonathan Djanogly.
Sjóðnum er ætlað að bæta aðgengi og öryggi fólks að vinsælum ferðamannastöðum.
Andrína G. Jónsdóttir
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Megan Rapinoe fagnar marki Bandaríkjanna í nótt.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Þrír björgunarhópar eru á leið til fólksins.
Byrjunarlið Íslands í fyrri leiknum gegn Finnum í Turku.
37 manns fórust í árásinni og um tvö hundruð særðust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Dóttir Felicity Huffman er komin inn í háskóla á eigin verðleikum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hallgrímur Guðmundsson. 
Sveppi og Ilmur Kristjánsdóttir, kynnar kvöldisins, taka sig vel út með rauðu nefin.
Þessa ansi hrollvekjandi „hafmeyju“ má finna á Þjóðminjasafninu á Skotlandi.
Úr verðlaunamyndinni Materna.
Stjórn UNICEF á Íslandi á aðalfundi landsnefndarinnar í dag. F.v.: Óttar Proppé, Erna Kristín Blöndal, Kjartan Örn Ólafsson, Guðrún Hálfdánardóttir, Sigríður Thorlacius og Styrmir Gunnarsson. Á myndina vantar Svöfu Grönfeldt, …
Þórður Már Jóhannesson, forstjóri Straums-Burðaráss, segir sameiningu félaganna hafa gengið mjög vel.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Af kjörstað í bænum Climax í Norður-Karólínu.
Samúel Kári Friðjónsson í leik með 21-árs landsliði Íslands.
Zlatan Ibrahimovic er skrautleg týpa.
Jóhanna Sigurðardóttir, félags- og tryggingamálaráðherra.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Jóhannes Gissurarson, bóndi á Herjólfsstöðum í Álftaveri.
Það var enginn snjór á verkalýðsdeginum fyrir ári.
Það var Friðrik Sophusson, forstjóri, sem afhenti Ólafi F. Magnússyni borgarstjóra lyklana að gasaflstöðinni við undirritun samkomulagsins í dag. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sænski herinn hóf leit að kafbát á föstudaginn.
Gjarnan er erill á skrifstofu sýslumannsins í Kópavogi.
Brak úr vélinni fundið Dwi Putranto, yfirmaður í indónesíska flughernum, sýnir ferðatösku og annað sem fannst á floti í Jövuhafi. Fréttablaðið/AP
Brúin var opnuð við hátíðlega athöfn fyrr í dag.
Steven Tyler.
Norska skipið Seabed Constructor var leigt til leitar að Minden í apríl en var stöðvað af Landhelgisgæslunni. 
Björn Grétar Sveinsson segir samningsdrögin ekki upp á marga fiska.
Segja styttingu hlífa fórnarlömbum. 
Google er með starfsemi um allan heim, m.a. á Íslandi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Áfengissala hefur verið bönnuð í Nuuk og tveimur öðrum bæjum á Grænlandi.
Frá vettvangi í gærkvöldi. Lögregla mætti á svæðið rétt fyrir klukkan tíu en tæknideild var að störfum í íbúðinni í alla nótt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Audi A7 er einn þeirra bíla sem boðinn er í Bandaríkjunum dísildrifinn.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mohammed Morsi er fyrsti forseti Egyptalands sem er múslimi
FJölmargir dvelja í sumarhúsum á Suðurlandi, til dæmis í Grímsnesi og Brekkuskógi. Hér er Brúarfoss í Brekkuskógi.
Baby Doc
Steingrímur J. Sigfússon.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tarfurinn er veturgamall og var sennilega að sækja í æti. Höfn í Hornafirði í baksýn.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Valeriy Heletey ávarpaði úkraínska þingið í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Anna Pála Sverrisdóttir er formaður Ungra jafnaðarmanna.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jamie Oliver lagði fjórar milljónir punda í fyrirtækið í lok síðasta árs í von um að ná að rétta við reksturinn og árið áður lagði hann til þrjár milljónir punda. …
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Barack Obama hefur lýst yfir neyðarástandi vegna flensunnar. 
Fiskistofnar úti af ströndum Sómalíu hafa dafnað í skjóli sjórána síðustu árin.nordicphotos/AFP
USS Cole
Hér má sjá Yasser Arafat leita ráðgjafar hjá herforingja sínum Khalil al-Wazir árið 1987.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Húsnæði Landsréttar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Birkir Bjarnason í leik gegn Moldóva á Laugardalsvelli í september.
Frá tilraunaskoti Norður-Kóreu í maí síðastliðnum.
Audi hefur sent frá sér þessa teikningu af nýjum rafmagnsjepplingi.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ásdís Halla Bragadóttir. 
Hvað í ósköpunum var maðurinn að gera með fjöur pör af handjárnum?
Búast má við töfum á Reykjanesbraut næstu daga. Myndin er frá malbikunarframkvæmdum í Reykjavík.
Chris Cornell.
Veðurstofa Íslands.
Konan var í nokkra klukkutíma á bráðamóttökunni vegna gruns um blóðsýkingu en var send heim í hjólastól. Morguninn eftir lést hún á heimili sínu.
Tony Blair fyrrverandi forsætisráðherra. 
Frá Þjóðhátíð í Vestmannaeyjum.
Viðreisn og Neslistinn bjóða fram sameiginlegan lista í bæjarstjórnarkosningunum á Seltjarnarnesi. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Sigurður Heiðar Höskuldsson, þjálfari Leiknismanna, til vinstri.
Fákar fundust í Findus.
R. Kelly færður í gæsluvarðhald.
Allt frá tíu og upp í fjörutíu prósent þjóðarinnar smitast árlega af inflúensunni. Fyrstu tilvik vetrarins hafa nú greinst. 
Lögreglan þakkar veitta aðstoð.
Stjörnumenn fagna fyrsta marki sínu í kvöld.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Óli Halldórsson.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Margrét Marteinsdóttir er dagskrárstjóri útvarps hjá RÚV.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Nuri al-Maliki, forsætisráðherra Íraks.
Aukin gæsla á götum Manila.
Sannað þykir að bæta megi skólastarf með markvissri skákiðkun í skólum. Mynd/hrafn jökulsson
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna heimilaði tölvuárásina.
Bjarni á Bessastöðum. Segir Sigmund hafa viljað þingrofsheimild til að geta hótað Sjálfstæðisflokknum.
Frá vettvangi í vor.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kinu Rochford varð fyrir kynþáttaníð í leik Sindra og Hamars síðastliðið föstudagskvöld.
Lucas Moura verður hjá Tottenham næstu fimm árin.
Rússar segja nú að hermenn þeirra sem úkraínskar hersveitir handsömuðu í gær innan landamæra Úkraínu hafi verið þar á ferð fyrir mistök. 
David Luiz braut reglur um útivistarbann.
Frá Bláfjöllum
Myndin sýnir Kastró ávarpa stúdenta þann 26. júlí síðastliðinn, aðeins nokkrum dögum áður en hann veiktist.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Fjármálaráðherra segir að tekist hafi að ná mildri lendingu í kjaramálum miðað við það sem stefndi í. Forsætisráðherra segir samningana setja nokkur þrýsting á verðbólgu.
Frá landamærastöð í Nogales í Arizona þar sem mótmælendur hafa stöðvað umferð síðusta sólarhringinn.
Frá Suðureyri í gærkvöldi eftir að flóðbylgjan skall á bænum í kjölfar snjóflóðs hinu megin í firðinum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sveinn Óskar Sigurðsson.
Frá Þórshöfn í Færeyjum.
Vilhjálmur segir Hval hf. vera að refsa verkalýðsfélaginu fyrir að uppfylla sínar lagalegu skyldur við að tryggja og varðveita réttindi sinna félagsmanna.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólafur Arnalds, tónlistarmaður, á í reglulegum samskiptum við tollinn sem að hans sögn eru oft frekar fyndin. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Lögreglubíll á Hverfisgötu en lögreglan þurfti að hafa afskipti af árásarmanni á Laugavegi.
Halla Tómasdóttir, forstjóri B Team, Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Mary Robinson, fyrrverandi forseti Írlands.
Yale-háskóli er í borginni New Haven í Connecticut-fylki Bandaríkjanna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Johnson er kominn aftur til starfa en hann lá um tíma inni á gjörgæsludeild sjúkrahúss í London með Covid-19.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Manninum var sleppt úr haldi lögreglu síðdegis í dag að lokinni yfirheyrslu.
Stefán á hlaupum á Reykjaheiði upp úr Ólafsfirði í ágúst 2014. 
Endurbætur á húsi þeirra Harry og Meghan kostuðu 2,4 milljónir punda.
Árásin átti sér stað haustið 2014.
Mahmoud Ahmadinejad, forseti Írans, ætlar sér að halda áfram að auðga úran þrátt fyrir hótanir um efnahagsþvinganir.
Rodney Glasgow mun leika með Njarðvík í úrvalsdeild karla á komandi keppnistímabili.
Vilhjálmur Birgisson verkalýðsleiðtogi á Akranesi.
Samskonar bíll og stolið var af skátunum. 
Arnaldur Máni segir að þeir sem tilheyri íslensku þjóðkirkjunni eigi að fá að vera meiri þátttakendur í starfi kirkjunnar, til dæmis með því að taka þátt í kosningu á meðlimum kirkjuþings, sem síðan velur biskup.
Grétar Rafn Steinsson í leik með Bolton á Old Trafford.
Lögreglumenn leiða A.K. Suleiman út úr réttarsalnum, eftir að hann hafði verið dæmdur í fjögurra ára fangelsi. 
Sverrir Ingi Ingason var einn af fáum landsliðsmönnum sem spiluðu heilan leik í dag.
Engin merki sjást um að gosi sé að ljúka.
María Birta sagði fyrir dómi að hún hefði aldrei upplifað aðra eins árás og auglýsinguna á einkamal.is.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi ráðherra, sendiherra og ritstjóri, skrifar fasta vikulega pistla í helgarblað Fréttablaðsins. 
Ásta S. Helgadóttir er Umboðsmaður skuldara
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Gunnar Bragi Sveinsson utanríkisráðherra.
Maðurinn, sem er þó ekki sá sem hér sést, gekk í hús og reyndi að selja íbúum rósir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Vagnarnir munu keyra til Reykjanesbæjar, Vogaafleggjara, Grindavíkur, Garðs, Sandgerðis og Flugstöðvar Leifs Eiríkssonar. 
Ríkisstjórnin ákvað á fundi sínum fyrir hádegi að grípa til aðgerða til að auka traust á íslensku atvinnulífi í skugga Samherjamálsins. Á meðal tillagna er lagafrumvarp um ríkari upplýsingaskyldu stórra fyrirtækja. Tekið verður til skoðunar hvort gerð verði ríkari upplýsingaskylda til stórra sjávarútvegsfyrirtækja og viðbótarfjárveiting til skattrannsókna tryggð. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Haraldur Flosi í viðtali við Heimi Má.
Góðar fréttir bárust úr herbúðum Newcastle í dag.
Fimmmenningunum hefur verið sleppt úr haldi.
Ford lenti vél sinni fyrir á akbraut í stað eiginlegrar flugbrautar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Francis páfi.
Sálfræðingar Fangelsismálastofnunar ná ekki að sinna meðferð fanga svo vel sé, enda eru þeir tveir á meðan fangarnir eru á annað hundrað. fréttablaðið/stefán
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Osama Bin Laden. 
Samherji hefur ákveðið að selja 3,05% hlut í Eimskip, sem er jafn stór hlutur og félagið keypti nýverið.
Kimberger líður betur í Ólafsvík en í Suður-Evrópu. Skólpmógúllinn fyrrverandi hefur þess vegna engan áhuga á að láta á það reyna hvort hann ræður við flugferðir um heiminn.Fréttablaðið/pjetur
Sjávarlífverur köfnuðu bókstaflega þegar súrefnisinnihald sjávar féll með gríðarlegri hnattrænni hlýnun fyrir rúmum 250 milljónum ára.
Kristen Stewart og Robert Pattinson árið 2012.
Guðrún Eva Mínervudóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Styttan af Zlatan Ibrahimovic.
Ford Mustang GT stenst engan veginn kröfur áströlsku lögreglunnar.
Flugfélag Íslands, Reykjavíkurflugvelli. 
Messi fær rautt spjald gegn Síle.
Skriðdrekar hafa verið með algengari farartækjum á götum Fílabeinsstrandarinnar undanfarna mánuði. 
Kannabisplöntur. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Eva Rut hefur verið heimilislaus í tvo mánuði. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Mótmælandinn mótmælir í hljóði fyrir utan biskupsstofu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hatari á leið á æfingu fyrir dómararennsli í dag.
Oscar Ramiro Ortega-Hernandez
Cherif og Said Kouachi.
Rústir hofs í Palmyra. 
Páll Winkel, forstjóri Fangelsismálastofnunnar. 
Auknar kröfur eftir hrun auka vinnutengda streitu, segir framkvæmdastjórn Vinnuverndarstofnunar Evrópu.Nordicphotos/Getty
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Friðrik Schram, prestur Íslensku Kristskirkjunnar í Reykjavík. 
Óveðrið var verst á suðurströndinni og var mikið tjón við Seljalandsfoss, þar sem söluskúr sprakk. 
Hópurinn ákvað að snúa heim fyrr en plön gerðu ráð fyrir.
Lawrence Summers aðalráðgjafi Obama. 
Greta Salóme er vön að vera á Íslandi um páskana.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar, segir ríkisstjórnina skorta skilning á stöðu heimilinna og sveitarfélaga miðað við annan efnahagsaðgerðapakka ríkisstjórnarinnar vegna heimsfaraldurs kórónuveiru sem kynntur var í dag. Þá segir hann sveitarfélögin …
Donald Trump yngri.
Áframhaldandi austlæg átt næstu daga og rigning eða súld með köflum í flestum landshlutum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Árni Oddur Þórisson stjórnarformaður og Theo Hoen forstjóri Marels, þegar 30 ára afmæli fyrirtækisins var fagnað.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mjög róstursamt hefur verið í Líbíu síðustu ár.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Brenndist frá tám og upp að hné.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Bandarískir hermenn í Afganistan.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hellisheiði
Sérsveitamaður við störf. Mynd/ Anton Brink. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, segir að miðað við þær tillögur sem nú er unnið útfrá gæti miðhálendisþjóðgarður orðið sá stærsti eða næststærsti í Evrópu.
Ökumaðurinn var stöðvaður á gatnamótum Laugavegar og Kringlumýrabrautar. 
Kári Stefánsson og Kristján Þór Júlíusson takast í hendur.
Vestramenn fara vel af stað.
Mótmælandi er fjarlægður af öryggisvörðum eftir að hann hljóp upp á svið á framboðsfundi Donalds Trump.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, undirritaði viðskiptaþvinganir Bandaríkjanna í gær.
Jóhanna Sigurðardóttir.
Guðmundur Þórður Guðmundsson.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Nokkrir af þeim munum sem má finna á Pinterest-síðu lögreglunnar.
Meðal þess sem samkomulagið felur í sér að er að heimilum þar sem áhvílandi veðskuldir eru umfram 110% af verðmæti fasteignar, býðst að færa veðskuldir sínar niður að 110% af verðmæti eigna.
BMW i3 settir saman í Leipzig.
Frá vettvangi árásarinnar í gríska hverfinu í Toronto í gær.
Hinir ósnertanlegu
Luis Enrique er að glíma við persónuleg mál í fjölskyldunni.
Úr þjálfunarbúðum sýrlenskra uppreisnarmanna.
Frá Selfossi í dag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Eldur verður borinn að köstunum kl. 20.30 á gamlárskvöld á flestum stöðum.
Spákort Veðurstofunnar fyrir klukkan 14 eins og það lítur út á áttunda tímanum.
Þórunn Antonía skorar á þá sem vilja setja út á herferð hennar að koma fram með betri hugmynd. Hún segist herferðina ekki bara snúast um konur sem fórnarlömb og hefur fengið ýmsa flotta karlmenn til að brýna fyrir fólki að láta af þessu óeðli sem nauðgun er.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kísillinn sem geoSilica framleiðir er nauðsynlegur fyrir bein. 
Ríkisstjórnin hefur skipað allmarga vinnuhópa frá því að hún tók til starfa. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Fjöldi farþega urðu strandaglópar vegna lokunarinnar.
Björn Snæbjörnsson, formaður Starfsgreinasambandsins.
Mikinn reyk leggur frá byggingunni.
Höfuðstöðvar Volkswagen í Wolfsburg.
Til stóð að ræða stöðu Agramunt í nefndinni eftir helgi en Evrópuþingmenn hafa krafist afsagnar hans.
Helstu stjörnur þingmannagleðinnar, sem var daufleg, voru Sigrún Magnúsdóttir, Páll Pétursson að ógleymdum forseta Íslands.
George Papandreou Verður bæði forsætis- og utanríkisráðherra.fréttablaðið/AP
Alda Davíðsdóttir við Sjóræningjahúsið. 
Þórarinn G. Pétursson
Þessi mynd var tekin á þinginu í gær. Væri hún tekin í dag mætti gera sér í hugarlund að Katrín Jakobsdóttir væri að segja Bjarna Benediktssyni tíðindin.Utanríkisráðherra virðist í það minnsta ekki lítast á blikuna.
Birgitta Jónsdóttir
Fjöldi smáskjálfta skóku jörðu í Krísuvík í gær en hrinan virðist vera að lognast út af.
Álfsnes. Mannvirki gas- og jarðgerðarstöðvar SORPU, GAJA, eru tilbúin og verða tekin í notkun í júnímánuði.
Björgvin Páll Gústavsson og Elvar Örn Jónsson
Hjónin á góðri stund
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Vegna breytinganna þarf að gera götur, torg, stíga, stofnlagnir, strandstíga og fleira.
Margrét Frímannsdóttir verður áfram í embætti forstöðumanns fangelsisins. 
Jólaþorpshestarnir á ferðinni nú á aðventunni.
Enn sem komið er hefur engum verið gert að yfirgefa svæðið í kringum fjallið.
Ragnhildur Geirsdóttir, forstjóri RB, þjónustufyrirtækis á sviði upplýsingatækni, segir fræðslu og þjálfun starfsmanna skipta sköpum í baráttunni gegn netglæpum.
Aldrei hafa jafn margir siglt með Baldri og í júlímánuði. Aðsóknin í Baldur hefur aukist til muna í ár.Mynd/Stefán
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Simon Danczuk var á dögunum rekinn úr breska Verkamannaflokknum vegna samskipta hans við unglingsstúlku. 
Mark Ruffalo.
Lögreglan lagði hald á 30 grömm af amfetamíni. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Árni Páll
Sólarupprásin var sérstaklega fallegt í Eyjafirði í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Audi Q5 er einn þeirra bíla Audi sem seljast eins og heitar lummur
Slysið í dag varð undan strönd Bahia-fylkis.
Nágrannaerjur í miðborginni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Skjálftahrina hefur staðið yfir á svæðinu frá hádegi á föstudag og eru skjálftarnir orðnir fleiri en 2.000 talsins.
Í þeim tilvikum sem þjónusta leik- og grunnskóla fellur niður eða skerðist vegna verkfalls, samkomubanns, veikinda eða sóttkvíar starfsmanna eða af öðrum sambærilegum ástæðum verða gjöld fyrir viðkomandi þjónustu leiðrétt …
Egill Scheving tólf ára, Matthildur Óskarsdóttir, 13 ára í október, Eva María með Sigríði Scheving tveggja ára, Kolfinna Scheving fimm ára, Sigrún Óskarsdóttir sjö ára í október, Hrafnkatla Scheving átta ára í október og Júlía Óskarsdóttir níu ára. 
Maðurinn og konan, sem talið er að séu þau Charlie Rowley og Dawn Sturgess, berjast nú fyrir lífi sínu á spítala.
Flughálka er á Skógarströnd.
Mennirnir fimm eru taldir vitorðsmenn árásarmannsins.
Annþór Kristján Karlsson.
Landslið fyrir Heimsmeistarmót íslenska hestsins í Berlín 4. til 11. ágúst.
Flóðbylgjan annan í jólum árið 2004 lagði heilu þorpin í rúst í Suður-Asíu. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kengúrurotturnar eru töluvert stærri en þessi krútt þótt þær séu að mestu meinlausar.
Íris Róbertsdóttir, bæjarstjóri í Vestmannaeyjum.
Árni tekur lagið fyrir hressa miðbæjargesti.
Fjörtíu manns hafa leitað á slysadeild vegna reykeitrunnar.
Ráðherra mismælti sig í ræðunni og sagði ríkisstjórnina hafa aðgerðaáætlun vegna Panamasamkomulagsins, en átti við Parísarsamkomulagið. 
Geimfarið á skotpalli í gær á eyjunni Shriharikota út af suðausturströnd Indlands.
Guðjón Valur Sigurðsson í leik Íslendinga gegn Ungverjum í síðustu viku.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
17,7 milljónir króna fóru í vasa lottóspilarans.
Kim Davis mætti til vinnu í morgun ásamt syni sínum. Þar ræddi hún við blaðamenn.
Drengurinn var á leiðinni til borgarinnar Perth, höfuðborgar Vestur-Ástralíufylkis.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Mercedes Benz S 500 Plug-In-Hybrid.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hjólin fengu nöfn vina og vandamanna rekstraraðilanna.
Ísraelskir hermenn spjalla saman við Gaza-ströndina í gær.
Sex ökumenn hafa verið kærðir fyrir hraðakstur í vikunni í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum.
Björgunarsveitarmenn stóðu vaktina á Hellisheiði í dag og gera enn.
Barack Obama, forseti Bandaríkjanna.
Quim Torra forseti Katalóníuhéraðs.
Slæmt ástand vatnsins hefur vakið upp spurningar um hvort mannlegir þættir, svo sem innstreymi fráveituvatns, eigi þar hlut að máli og hvort hægt sé að bæta þar úr.
Lægðin sem gengur nú yfir landið er að ná hámarki og er búist við að veðrið verði verst austast á landinu á milli klukkan átta og tíu. 
Carl Bildt, utanríkisráðherra Svíþjóðar, á fundi með Condoleezzu Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, í Washington fyrr í vikunni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þau eru fjölbreytt störf heimilanna. Stundum þarf meira að segja að bregða sér í hlutverk rafvirkjans.
Bjarni sagðist geta tekið undir með þeim sem segja að það sé einkennilegt að embætti sérstaks saksóknara hafi ekki gefið út fleiri ákærur.
Þorsteinn Pálsson og Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Yfirvöld hafa áhyggjur af loftgæðum vegna stormsins. 
Hæglætisveður verður um alla helgina og hitinn meðaltals eða 10 til 12 gráður. Þeir sem eru að velta því fyrir sér að slá upp tjaldi þurfa ekki að láta veður stoppa sig, að sögn Einars Sveinbjörnssonar.
Jens Stoltenberg ræðir við Pedro Morenes, varnarmálaráðherra Spánar, í morgun.
Ármann Kr. Ólafsson og Rannveig Ásgeirsdóttir Bæjarstjóri Kópavogs og aðrir oddvitar meirihlutans segja enga óvissu um samstarfið.Fréttablaðið/Vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
herbert sveinbjörnsson
21 maður særðist í átökum mótmælenda og hermannanna.
Úr Hafnarfirði. 
Sveitarstjórinn segir að áætla megi að Djúpivogur hafi tapað 80 milljónum á Samvinnutryggingum.
Maðurinn liggur á Landspítalanum.
Jarðskjálftar hafa mælst við Eldey í kvöld. Mynd/ Veðurstofan. 
Gervihnattamynd NASA af Hagibis yfir Norður-Maríönnueyjum í Kyrrahafi í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sprenging í borginni Qingdao í gær
Ólafur Þ. Harðarson opnaði formlega gagnagrunn þar sem má finna upplýsingar um stjórnmálaviðhorf Íslendinga frá 1983. Fréttablaðið/VAlli
Gianni Infantino, forseti FIFA.
Ragnar Auðunn Birgisson
Jarðskjálfti skók Perú í sumar. Rannsóknin sýnir að jarðhræringar hafi ekki aukist á tveimur áratugum.
Dimm él og hvasst er undir Eyjafjöllum en ökumaðurinn lét það ekki aftra sér í að aka á nær 150 km hraða.
Þið eruð öll svipt ökuskírteini. Labba nú. 
Jaguar í smíðum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Alvarlegt ástand Tugir þúsunda hafa látist úr vannæringu í Sómalíu. Meirihluti þeirra sem hafa látist eru börn.Fréttablaðið/AP
Veggjakrot er meðal skemmdarverka sem unglingar gjarnan vinna. 
WOW air sagði upp hundruð starfsmanna í dag. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Óveður er á Mývatnsöræfum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Lömbin á myndinni tengjast fréttinni ekki.
Tvær perlur
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Björgunarskip við störf Einar Sigurjónsson, skip Björgunarfélags Hafnarfjarðar, er eitt fjórtán skipa sem Landsbjörg hefur á sínum snærum. fréttablaðið/vilhelm
Guðríður Haraldsdóttir, ritstjóri Vikunnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Ólafur Þór Hauksson vísar því á bug að embætti hans skreyti menn með sakborningsstimpli að óþörfu. Fréttablaðið/stefán
Bíl númer 4.000.000 af Skoda Fabia fagnað í Tékklandi.
Um 600 sumarbústaðir eru í Skorradal.
Framkvæmdastjóri Bjartrar framtíðar segist sátt við vísbendingar fylgiskönnunar um fylgi flokksins.
Sean Spicer virðist hafa gleymt því í dag, að Hitler notaði vissulega efnavopn gagnvart saklausum borgurum. 
Svona gæti Skoda pallbíllinn litið út.
 Jóna Dóra segir vel mögulegt að vinna sig úr jafn miklum missi og þau urðu fyrir.
Sniglarnir í árlegu samhjóli 1. maí síðastliðinn.
Lögregla hefur í mörg horn að líta.
Hildur Guðnadóttir flytur þakkarræðu sína á Óskarnum í febrúar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Megan Fox og Brian Austin Green árið 2013.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Andrés Magnússon framkvæmdastjóri FÍS, Félags íslenskra stórkaupmanna 
Forystumenn VG í Alþingishúsinu. 
Geert Wilders er leiðtogi popúlistaflokksins Frelsisflokksins sem berst harkalega gegn komu innflytjenda og Evrópusamvinnu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Pistlahöfundur í góðu stuði í Þorvaldsskokkinu.
Allur aukabúnaður Defender er hannaður um leið og bíllinn sjálfur. Margar lausnir eru í boði.
Chris Curnow og Jana Doubalove fundu ástina á Reykjavíkurflugvelli.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Heilaskurðlæknirinn Ben Carson.
Úr myndasafni.
verslun Mikill samdráttur varð í veltu dagvöruverslunar í apríl síðastliðnum miðað við sama mánuð í fyrra. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Bréf Íbúðalánasjóðs Viðskiptavininum er hvorki bent á að hann ætti með réttu að geta sett upphæðina inn á höfuðstól, né að Íbúðalánasjóður sé að vinna í því að gera það mögulegt. mynd/aðsend
Þorsteinn Víglundsson er framkvæmdastjóri SA.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
 „Svona græja leggur sig á bilinu 100-150 þúsund dollara úti í Bandaríkjunum og er metnaðarfyllsta verkefni sem ráðist hefur verið í af þessum toga hér á landi,“ segir Jakob Ingi Jakobsson um Gladiatorinn góða.
Cecilía Rán Rúnarsdóttir er 16 ára nýliði í landsliðinu
Læknaráð Landspítalans lýsir yfir miklum áhyggjum af viðvarandi skorti á legurýmum á gjörgæsludeildum spítalans og ítrekuðum frestunum stærri aðgerða.
Kjartan Magnússon
Til stendur að koma gamla bókasafninu í upprunalegt horf. Eignarhaldsfélagið Mjósund 10 keypti húsið en að baki því standa Kristín Reynisdóttir og sonur hennar Ástþór Reynir Guðmundsson, fasteignasali hjá Remax. Mynd/Byggðasafn Hafnarfjarðar
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Lilja Dögg utanríkisráðherra.
Gríðarleg eyðilegging blasir við eyjaskeggjum á Sankti Martin.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jóhanna Sigurðardóttir sótti fund forsætisráðherra Norðurlandanna 10. og 11. þessa mánaðar.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Fundurinn í London er reglulegur fundur strandríkja sem haldinn er á hverju hausti til að ræða um stjórn veiða fyrir næsta ár.
Konan fékk þetta bréf frá LÍN.
McAdams og Ferrel við tökur í Edinborg í síðustu viku.
Harry og Meghan reyndu að ná sambandi við Thomas Markle fyrir brúðkaup þeirra árið 2018.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir, á upplýsingafundi.
Gordon Brown forsætisráðherra. Verkamannaflokkurinn nýtur 29 prósenta fylgis en fjöldi kjósenda telur hvorn tveggja kostinn slæman, Verkamannaflokkinn og Íhaldsflokkinn.
Sjávarútvegur Ráðuneytið gaf í gær yfirlýsingu til að mótmæla fréttum um að ný reglugerð ESB styrkti samningsstöðu Íslands í aðildarviðræðum. Fréttablaðið/GVA
Strasborg er dásamlegur staður til að vera á í desember.
Bárðarbunga.
Veðurfræðingur segir að hitinn í Reykjavík í dag skýrist meðal annars af því að það hafi verið nógu mikil norðan- og austanátt til að halda hafgolunni frá.
Koma svo gamli!
Orlofshús Nítján starfsmanna- og stéttarfélög með um 46.000 félagsmenn nota Frímann.Fréttablaðið/Pjetur
Bessastaðir.
Taipei í Taívan.
Ariel Sharon á flokksþingi í ágúst 2004.
Lögreglustöðin á Suðurnesjum.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Kvikmyndasjóður fær rúmlega 700 milljónir króna. 
Vel fór á með leiðtogunum.
Frá vettvangi. 
Formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefnd, Ögmundur Jónasson, segir álit umboðsmanns Alþingis sýna að tilefni var til að rannsaka samskipti ráðherrans við lögreglustjóra. 
Björgunarsveitarmenn sigla á bátum yfir túnin í von um að bjarga því sem hægt er að bjarga.
Skip breska sjóhersins var of langt frá vettvangi til þess að geta hindrað hertökuna.
53,7 prósent vilja fá Dag B. Eggertsson sem borgarstjóra.
Menn úr sveitum talíbana í Afganistan. 
Spáin klukkan níu næsta föstudagsmorgun.
Svalirnar á staðnum gáfu sig.
Vinnslan gæti skapaði 15-20 ný störf í Bolungarvík. 
Cadillacinn stóð í ljósum logum við Úlfarsfell á fimmta tímanum í dag.
Skemmdarvargar þöktu Hummer jeppa Björgólfs Thors Björgólfssonar rauðri málningu í ágúst sl. þar sem hann stóð á plani Háskólans í Reykjavík við Höfðabakka.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Subaru Levorg er með ávalar og bognar línur.
Aron Snær Júlíusson.
Maðurinn segir gagnalekann hafa haft mikil áhrif á sig, bæði andlega og líkamlega.
Birgir tók orðalag Katrínar en breytti tímabilinu sem spurt var um.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Fangar geta eðli máls samkvæmt ekki tekið þátt í Reykjavíkurmaraþoninu. Vistmaður í Fangelsinu Hólmsheiði lét það ekki stöðva sig og hljóp 10 kílómetra á hlaupabretti fangelsisins á sama tíma og …
Frá strandstað.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Yfir tveir fimmtu keyptu barnaföt í síðustu utanlandsferð sinni, að því er fram kom í könnun árið 2011. 
Guðlaug Einarsdóttir, formaður Ljósmæðrafélags Íslands.
Það var mikið reiðarslag fyrir íbúa í þessu litla samfélagi þegar Gísla Þór Þórarinssyni var ráðinn bani þar í bænum í apríl síðastliðnum.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lofsteinn. Mynd/stjornuskodun.is.
Brak eftir drónaárás Bandaríkjahers annars staðar í Afganistan fyrr á þessu ári.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Síld úr norsk-íslenska síldarstofninum.
Mikill blossi kom upp við skammhlaupið og var kassinn illa farinn eftir á.
Kjartan Magnússon borgarfulltrúi hefur áhyggjur af ungmennum í vanda.
Íbúar í Wuhan mega nú aftur nota strætisvagna og lestar ef þeir sýna skilríki.
Barack Obama forseti Bandaríkjanna
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Nissan er ekki á bremsunni um þessar mundir
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, staðfesti í dag breytingu á raforkulögum og lögum um Orkustofnun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Barnið hafði verið grafið við Hofstaði í Mývatnssveit fyrir margt löngu. 
Ágúst Ólafur Ágústsson
Frá aðgerðum lögreglu í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Létt regnföt ættu að vera rétti klænaðurinn í dag.
Gagnvirk útgáfa af kortinu er neðst í fréttinni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Sóttvarnarlæknir ræður nú frá ónauðsynlegum ferðum til Suður-Kóreu og Írans, auk Kína og fjögurra héraða á Norður-Ítalíu.
Renzi á kjörstað í dag.
Kannabis.
Frá Parsons Green lestarstöðinni í London.
Alls misstu 1.007 börn foreldri á árabilinu 2009-2018.
Úr einni verksmiðju Volkswagen.
Ólafur Stefánsson spilar með Val U í kvöld gegn Fjölni U.
Adam Gadahn hótar Bandaríkjunum. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu lýsir eftir Tryggva Bergi, 16 ára.
Bannað er að auglýsa áfengi, en frumvarpi innanríkisráðherra er ætlað að stoppa í göt á núverandi lögum.Fréttablaðið/Stefán
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Íslenska U17 ára landslið pilta í handknattleik.
Munnlegur málflutningur í landsréttarmálinu fyrir yfirdeild Mannréttindadómstóls Evrópu verður 5. febrúar 2020.
Benedikt páfi.
Askan hefur áhrif víða.
Boris Johnson gæti orðið næsti forsætisráðherra Bretlands.
Friðrik Már Baldursson segir að Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn virki eins og endurskoðendur á efnahagslíf Íslendinga. Mynd/ Hari. 
Allt að 1.700 menn voru teknir af lífi af Íslamska ríkinu í júní 2014.
Bjarni Benediktsson fjármálaráðherra við Ráðherrabústaðinn í morgun.
Fellibylurinn Flórens á mynd sem var tekin frá Alþjóðlegu geimstöðinni í dag.
Martin Schultz var endurkjörinn forseti Evrópuþingsins fyrr í sumar.
Ríkisstjórn Íslands á ríkisráðsfundi á Bessastöðum í mars. Á morgun kemur ríkisstjórnin saman á fundi við Mývatn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ástþór Magnússon í Útvarpshúsinu við Efstaleiti.i
Frá leiknum í kvöld.
Sundhöllin í Reykjavík.
Enginn veit að drengurinn sem Páll Óskar hitti er HIV-jákvæður nema mamma hans og amma, því kemur nafn hans ekki fram.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gleðigangan 2014
Gunnar Smári Jóhannesson skrifaði leikritið Ómar orðabelg, sem ætlað er börnum á aldrinum fjögurra til sex ára. Dauðinn er eitt viðfangsefni sýningarinnar.
Gaukur Úlfarsson
Lögregla á höfuðborgarsvæðinu leitaði mannsins.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Halldór Hallórsson.
Rannsakendur við Háskóla Íslands eru í startholunum með rannsókn um eftirsjá og móðurhlutverkið. Það sé hvorki samfélagslega viðurkennt né rými til þess að tjá sig um eftirsjá nema henni sé komið á framfæri í tengslum við ákvarðanir um að hafa ekki eignast börn.
Jón eftir þáttöku sína í Reykjavíkurmaraþoninu 2011.
Fangi kvartaði undan samskiptum við lækni á Heilbrigðisstofnun Suðurlandsog hnýsni hans í sjúkraskrá.
Åslaug HagaMYND/Dagsavisen
Árekstur.is.
Flugum til og frá Kaupmannahöfn og Osló var aflýst í dag. 
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, ræddu ýmis mál á Klaustri eins og frægt er orðið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá leik KA og HK í bikarúrslitum á síðustu leiktíð.
Tré binda kolefni úr andrúmsloftinu.Vísindamennirnir lögðu mat á hversu mikið land væri hægt að rækta upp á jörðinni.
Spessi í jakkanum. Sem er einstakur og vandséð hvernig nokkur getur klæðst honum án þess að skera sig úr.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ása Regins og Emil Hallfreðs létu sig ekki vanta.
Jóakim er hér ásamt foreldrum sínum og sonum frá fyrra hjónabandil.
Bessastaðir.
Hermaður sem stóð vörð við minnisvarða fyrir framan þinghúsið særðist í árásinni.
Ríkið ver 1.250 milljónum til viðbótar í Landspítalann. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lóð Nýs Landspítala verður vel tengd við stígakerfi Reykjavíkur og almenningssamgöngur. Áhersla verður lögð á að efla sjálfbæran samgöngumáta í nágrenni spítalans.mynd/nlsh
Erla Björk Örnólfsdóttir
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá Reykjavíkurflugvelli í kvöld þar sem kafarar sérsveitarinnar gera sig klára til að fara norður með þyrlu gæslunnar. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Þorvaldur Örlygsson.
Frosti Sigurjónsson segist ekki hafa haft réttar upplýsingar er hann tjáði sigu um það tjón sem MP banki kunni að hafa valdið ríkissjóði í hruninu.
Viktor Jútsjenkó leggur blómsveig að minnisvarða um fórnarlömb kjarnorkuslyssins í Chernobyl í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Eimskipsvellinum í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ferðamenn á Hawaii eru ekki lengur velkomnir og þeir sem koma og brjóta sóttvarnalög eru handteknir. Brot á sóttvarnalögum varða fangelsi.
Bill Gates
Warren Rodwel ásamt lögreglumanni á Filippseyjum í morgun.
Þessa þarf að steikja að mati MAST.
Þessi hundur er ekki sá sem um ræðir í fréttinni.
Willum Þór Þórsson þingmaður
Elín Metta Jensen og Hlín Eiríksdóttir fagna marki.
Hversu hátt er fjallið?
Cosby var yfirheyrður af lögreglu í fjóra daga á árunum 2005 og 2006.
Snjóflóð milli Dalvíkur og Ólafsfjarðar. 
Í dómsal í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun sögðu lögmenn íbúðakaupendanna að það væri málinu algjörlega óviðkomandi hvort Félag eldri borgara skuldaði verktakanum fyrir bygginguna, þar sem verktakinn, MótX, væri ekki …
FRÉTTABLAÐIÐ/
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Talsvert er síðan hráefni til framleiðslu tók að berast á Bakka
Þessir hundar eru býsna vel á sig komnir enda virðist eigandi þeirra hirða um að viðra þá.
Frá skjálftanum í september.
Innbyggt atferli kvenna og varnarviðbrögð í þeim tilgangi að verja börn sín. 
Í nýrri fjárhagsáætlun menntasviðs Reykjavíkur er gert ráð fyrir að hækka gjaldskrá mötuneyta grunnskóla borgarinnar um 10 prósent, auk þess sem í þeim verði dregið úr kostnaði. Fréttablaðið/Anton
För í sandinum á Fjallabaki.
Athugasemdir frá dómsmálaráðherra Bandaríkjanna, William Barr, fyrir blaðamannafund um skýrslu Muellers.
Ljósmyndari Fréttablaðsins, Vilhelm Gunnarsson, var nýverið á ferðinni í Sýrlandi og tók þá margar magnaðar myndir sem lýsa ástandinu í landinu.
Gögn frá TikTok sýna fram á að stjórnendur forritsins hafi bælt niður myndbönd einstaklinga sem taldir voru ljótir, fátækir eða fatlaðir.
Fundað var í Karphúsinu í gær. Boðað hefur verið til fundar í kjaradeilu skurðlækna í dag. 
Frá minningarathöfn í Aceh-sýslu í Indónesíu. 
Ættingjar farþeganna eru sárir og reiðir yfir seinaganginum. 
Morrissey er lítið hrifinn af kjötáti.
Slökkviliðsmenn í Nyburck í Tékklandi setja dauðan fisk úr Saxelfi í kar.
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vöffludeigið í pokum.
Alma Geirdal greindist með brjóstakrabbamein fyrir ári síðan. 
Ekkert lát er á átökunum í Sýrlandi, sem hófust fyrir nærri tveimur árum.nordicphotos/AFP
Fjöldi manns var alla daga í fyrra við helstu áningarstaði landsins,
Sajid Javid innanríkisráðherra, Michael Gove umhverfisráðherra, Boris Johnson fyrrverandi utanríkisráðherra og Jeremy Hunt núverandi utanríkisráðherra standa fjórir eftir í baráttunni um að verða næsti leiðtogi Íhaldsflokksins. Búast má við niðurstöðu …
Dvöl sumra ferðamanna á Þingvöllum hefur einskorðast við að bíða hér í röð og skoða salernisaðstöðuna á Hakinu að innan.Formaður Þingvallanefndar segir illa ganga að rukka inn á salernin á Hakinu. Nefndin hafi því ákveðið að hætta innheimtunni þegar nýtt bílastæðagjald verður tekið upp. Kallar eftir sameiginlegu átaki opinberra aðila og ferðaþjónustunnar.
Mynd úr safni.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jóhannes Kr. Kristjánsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Mest vantar starfsfólk í þjónustu- og iðnaðarstörf. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Íslandsreisa Noels hefur reynst sannkallað ævintýri.
Tölvuteikning af hátæknisjúkrahúsinu við Hringbraut.
Nú þegar hefur UNICEF sent 120 tonn af lífsnauðsynlegum hjálpargögnum með flugi til Kathmandu.
Fyrsti gjaldstaurinn var settur upp í gærmorgun.
Málið var kært í maí.
Ragnar Arnalds.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Júlía Tymosjenko, forsætisráðherra Úkraínu og Vladimir Pútin, forsætisráðherra Rússlands, í dag. 
Halldór Halldórsson oddviti sjálfstæðismanna ásamt Hildi Sverrisdóttur borgarfulltrúa sem er inni samkvæmt nýjustu tölum.
Björgunarsveitir leita nú erlends ferðamanns við Sólheimajökul. Mynd úr safni.
Bílasalar eru meðal annars sagðir latir til að selja rafbíla vegna þess að þeir hafi minni hagnað upp úr þeim og þá skorti tæknilega þekkingu á þeim.
Stytturnar dýrmætu
Thomas Mikkelsen skoraði sigurmark Breiðabliks þegar liðin mættust á Greifavelli á Akureyri um miðjan maí.
Eyðileggingin í gamla hverfi Mósúl er mikil.
Hjúkrunarheimilið Eir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ólafur Þór Hauksson sérstakur saksóknari bankahrunsins.
Stjórnarformaður segir óþekkt í veröldinni að starfsfólk taki við hálfkláruðu húsi, eigi að opna það og skila tekjum frá fyrsta degi. Hún hafi átt von á þeirri gagnrýni sem fram kom.fréttablaðið/gva
Davíð er þungavigtarmaður í Sjálfstæðisflokknum og honum líst ekki á blikuna.
Frá Akureyri.
Friðargæsluliðar fá lítið ráðið við ástandið á Austur-Tímor.
Álverið á Reyðarfirði er einn af stærstu einstöku losendum gróðurhúsalofttegunda á Íslandi. Forstjór þess telur ál hluta af lausn loftslagsvandans.
Hjúkrunarfræðingar standa saman.
Woody Allen og Harvey Weinstein hafa unnið saman að gerð fjölmargra kvikmynda. 
Daniel og Amelie Linsay létust í hryðjuverkaárásinni í Srí Lanka á páskadag.
Bjarni Benediktsson sagði að framlög til heilbrigðismála yrðu aukin um 21 milljarð króna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Miklar endurbætur voru gerðar á Fossvogsskóla vegna rakaskemmda.
Ein einbreið. Hengibrúin yfir Jökulsá á Fjöllum. 
Köttur (t.v.) og hundur.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hemmi setti sig inn í margskonar hjálparstörf og voru þau honum mjög hugleikin.
Úrkomuspá.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Barnið er nú á spítala og er ástand þess stöðugt.
Gazza og Moat
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Ragnar Grímsson hefur sent forsetum Pakistan og Kína samúðarkveðjur. 
Lögreglan stöðvaði kannabisræktun í gær. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Villa Guardamangia er eina fasteignin utan Bretlands sem Elísabet Bretadrottning hefur nokkurn tímann kallað heimili sitt.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dómur High Court þýðir að breska ríkisstjórnin getur ekki virkjað 50. greinina upp á sitt einsdæmi.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þessa mynd tók Róbert Marvin Gunnarsson út um svefnherbergisgluggann hjá sér á Höfn í gærkvöldi.
Los Angeles. 
Freysteinn Sigmundsson 
Víðir og Þórólfur verða á sínum stað í púltum sínum í gámnum við Skógarhlíð.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Oddur Sigurðsson jarðfræðingur ræðir hér við Wen Jiabao á Þingvöllum í morgun.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Emirates, sem er með höfuðstöðvar í Dúbaí og langstærsta flugfélag í Mið-Austurlöndum, er með um hundrað þúsund manns í vinnu og gerir út 270 breiðþotur.
Guð hjálp þeim, ef þetta eru strákar. Mynd/ AFP.
François Hollande og forseti Íslands, Ólafur Ragnar Grímsson, á Arctic Circle ráðstefnunni á seinasta ári.
Reykjavíkurborg heldur málþing um áhrif byggingarreglugerðar á leigumarkað og litlar íbúðir.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ökumaðurinn fær að sofa úr sér vímuna á Selfossi.
Brian Lenihan fjármálaráðherra Írlands kemur til fundar í Brussel.nordicphotos/AFP
Kammersveitin í svissnesku borginni Lausanne með franska fiðluleikarann Renaud Capucon í fararbroddi lék fyrir tómum sal í tónleikahúsi í borginni í gær en tónleikunum var útvarpað í svissneska ríkisútvarpinu. Fyrsta …
Sáttatillagan var samþykkt með yfirgnæfandi meirihluta greiddra atkvæða.
´Þrjátíu menn, konur og börn brunnu inni þegar kveikt var í kirkju sem fólkið hafði leitað skjóls í. 
Farþegar tóku mjög vel í vel heppnað apríl-gabb bílstjórans.
Skúli Mo­gensen stofnaði flugfélagið WOW air.
Brooks, sem var 27 ára, lést þegar hann flúði tvo lögreglumenn sem hugðust handtaka hann á bílastæði við Wen­dy‘s-veit­ingastaðinn á föstu­dags­kvöld.
Hryðjuverkin í Christchurch ollu óhug um víða veröld. Í Adelaide í Ástralíu skrifuðu vegfarendur samúðarkveðjur til Nýsjálendinga og hengdu upp.
beðið eftir afgreiðslu Í kringum þrjátíu þúsund viðskiptavinir Íslandsbanka eru með lán í erlendri mynt. fréttablaðið/vilhelm
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Kristín Dís Árnadóttir skoraði tvö.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgönguráðherra, segir enga ákvörðun liggja fyrir af hálfu ríkisins varðandi gjaldtöku í Hvalfjarðargöngum. 
Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Florijana Ismaili.
Hægt var að dæma alla símana ónothæfa eftir að þeir urðu múrsteinunum að bráð.
Flóttamennirnir voru ýmist á tré- eða gúmmíbátum. 
Volvo XC90 jeppinn.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Hörður Torfason er einn af forsvarsmönnum Radda fólksins.
Rupert Murdoch ássamt fyrrverandi framkvæmdastjóra News International, Rebekah Brooks.
Málefni mannvirkja eru dreifð um stjórnarráðið. 
Páll Halldórsson formaður samninganefndar BHM
Fram kemur í bókun flokkanna að turninn og reiturinn allur sé almennt á skjön við umhverfis- og skipulagsáherslur í dag. 
Rannsóknarmenn frá Sameinuðu þjóðunum á vettvangi í Damaskus í gær.
Ekkert ferðaveður er á Vestfjörðum og snjóflóðahætta.
Frá Siglufirði.
Preziosa og Norwegian Getaway við Skarfabakka.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Kim var hinn hressasti á opnunarathöfn verksmiðjunnar.
Hrísgrjón hafa hækkað mjög í verði, sem kemur illa við fátæklinga í Asíu. 
Ármann Guðmundsson fornleifafræðingur sýndi blaðamanni og ljósmyndara Fréttablaðsins sverðið í morgun.
Nathalie Kosciusko-Morizet lá í götunni í dágóða stund áður en hún jafnaði sig.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra.
Frá Suður-Kóreu þar sem fjölmargir hafa smitast af veirunni.
Airbus A380-þota, sú sem fórst var af gerðinni A330.
Kristinn H. Gunnarsson.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lilja Alfreðsdóttir utanríkisráðherra og Ban Ki-moon, aðalritari Sameinuðu þjóðanna, funduðu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra.
Kosið í prófkjöri sjálfstæðismanna. Fjöldi manns lagði leið sína í Valhöll í gær.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Geitungar eru fremur leiðinlegir gestir í heimahúsum. Mynd/ E. Ól. 
Landssöfnun UN Women fer fram á RÚV næstkomandi föstudagskvöld.
Ólafur M. Magnússon í KÚ segir MS uppvíst að því að villa um fyrir samkeppnisyfirvöldum.
Katrín Jakobsdóttir, formaður Vinstri grænna, er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tryggvi Þór Herbertsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Frá Afganistan. 
Slökkviliðsmenn að störfum nærri vettvangi slyssins í dag.
Úr myndasafni.
svefn Oftast gengur fólk í svefni í um fimm til tíu mínútur, að sögn sálfræðings. Ólíklegt er að hægt sé að ganga í nokkrar klukkustundir í senn.fréttablaðið/getty
Meðal þess sem Bjarni upplýsti á nýafstöðnum blaðamannafundi var að hann hafi verið tilbúinn að ganga svo langt við myndun síðustu ríkisstjórnar að bjóða VG lyklana að fjármálaráðuneytinu.
Utanríkisráðherrar Íslands og Bandaríkjanna takast hér í hendur, en útspil stjórnvalda í Washington á sunnudag hleypti af stað atburðarásinni sem nú á sér stað í norðausturhluta Sýrlands.
Séra Sigríður Guðmarsdóttir.
Áfengisgjald mun hækka um 4,7 prósent verði nýframlagt fjárlagafrumvarp samþykkt.
Laxinn í Elliðaánum, sem hér er verið að reyna að fanga, gæti verið í hættu ef af áformum um landfyllingu í voginum yrði. 
Þýska freigátan Meckelnburg-Vorpommern liggur í Reykjavíkurhöfn.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Porsche fékk "Best Brands" viðurkenningu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Í símanum Þráðlausar háhraðatengingar fyrir farsíma og önnur tæki hafa aukið gagnastreymil á þráðlausum Netum. Mynd/Sony Ericsson
Teikning af réttarhöldunum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Landgræðslan mun á næstu dögum sá grasfræi á Markarfljótsaurum, undir austanverðum Eyjafjöllum og á Skóga- og Sólheimasandi. 
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri. 
Halla Gunnarsdóttir aðstoðar Ögmund í annað sinn
Mynd af Amber úr vefmyndavél Hornafjarðarhafnar.
Osama bin Laden.
Hertogahjónin af Camebridge og Sussex.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti og Vladimír Pútín Rússlandsforseti munu ekki funda í París.
Björgólfur Thor Björgólfsson. Mynd/ Valgarður Gíslason. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Kristján Þór Júlíusson sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra. 
Á umsóknina þarf að koma fram nafn, kennitala og heimilisfang og svo vottorð um góða hegðun frá tveimur valinkunnum einstaklingum.
Berglind Hafsteinsdóttir formaður Flugfreyjufélags Íslands. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump, Bandaríkjaforseti, segir að á endanum muni engin tilfelli kórónuveiru greinast í Bandaríkjunum en nú greinist mörg tiflelli því svo margir fari í próf til að athuga hvort þeir séu smitaðir.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Karen Ósk Magnúsdóttir segir að fordómarnir séu oft mestir hjá manni sjálfum og maður þurfi að finna hjá sér hugrekki til að yfirstíga þá. 
Sérstök umræða fór fram um afnám fjármagnshafta á Alþingi í gær.
Bandaríkjamennirnir Þau Kent Brantly og Nancy Writbol hafa bæði verið flutt frá Líberíu á sjúkrahús í Bandaríkjunum, þar sem prófað hefur verið að gefa þeim blóð í lækningaskyni.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þyrla Landhelgisgæslunnar.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Jónas er fastur í þessu paranormalíseraða partýi Zuckerbergs og kemst ekki út.
Nýtt LED háskerpuskilti sem Breiðablik leigir er þyrnir í augum nágrannanna. 
Kosningarnar fara fram 27. nóvember.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Barn borið til grafar Palestínskur faðir ungabarns, sem lést af sárum sínum í þessari viku eftir árás Ísraelshers, ber barnið til grafar í Rafah í Palestínu á þriðjudag.
Guðmundur Páll Jónsson, formaður samráðshópsins
Oddný kallaði meðal annars eftir aðgerðum í loftslagsmálum og nýju stjórnarskránni í ræðu sinni í kvöld. 
Þórlindur Kjartansson, fyrrverandi formaður SUS.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Rink-skriðjökullinn á Grænlandi skríður jökla hraðast fram.
Heiko Maas og Mevlüt Cavusoglu, utanríkisráðherrar Þýskalands og Tyrklands, í Ankara fyrr í dag.
Á myndinni má sjá hversu nálægt hesthúsunum búið er að hlaða bálköstinn. Mynd/pétur A. maack
Það tók 660 slökkviliðsmenn 17 klukkutíma að ráða niðurlögum eldsins. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Mótmæli vegna kjöri Donald Trump hafa verið viðhöfð víðs vegar um Bandaríkin. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefán Eiríksson.
Hlið sem skilur svæði 51 frá umheiminum.
Íbúar í Reykjahlíð eru margir mjög ósáttir við að tapa útsýni yfir Mývatn. 
Atlético Madríd vill spila við Villarreal í Bandaríkjunum.
Herjólfur. Mynd úr safni.
Björn Valur Gíslason 
,,Og það snjóar" eins og Sigurður Guðmundsson söng hér um árið.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Skúli Gunnar Sigfússon, eigandi Subway á Íslandi sem rekur 23 staði á Íslandi.
Srdjan Tufegdzic
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Viðskiptavinur KFC á góðri stundu.
Jón Gunnarsson og Helgi Hjörvar tókust á um breytingar á veiðigjaldinu
Framkvæmdir hafa legið niðri frá því að skyndifriðun austurhluta Víkurgarðs tók gildi þann 8. janúar síðastliðinn. FRÉTTABLAÐIÐ/SIGTRYGGUR ARI
Fylgið stjórnmálaflokkanna hefur breyst mikið frá síðustu kosningum. Samfylkingin mælist stærst allra flokka samkvæmt nýjustu könnun.
Einstaklega bragðgóður indverskur réttur.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Maðurinn var dæmdur til fjögurra mánaða fangelsisvistar.
Eftirlit á vegum Frontex hefur gefið góða raun.fréttablaðið/daníel
Julian Assange.
Oddný Harðardóttir þingmaður. 
Þingmenn fulltrúadeildar Bandaríkjaþings yfirgefa þinghúsið eftir atkvæðagreiðsluna í kvöld.
För í sandinum á Fjallabaki.
Audi A3 Sedan.
Paul Thomsen frá sendinefnd Alþjóðagjaldeyrissjóðsins.
Mikil átök hafa verið í landinu síðustu daga.
Kópavogur. Mynd/ GVA. 
53 hrefnur voru veiddar í fyrra en það annaði ekki eftirspurn. Því er ráðgert að veiða fleiri dýr í ár. Fréttablaðið/Jón Sigurður
Barack Obama Bandaríkjaforseti.
Mennirnir réðust tvisvar inn á Dominos í sama mánuðinum. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Arnarfjörður á Vestfjörðum.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Trump í Atlantic-borg árið 1988. Spilavíti hans þar fóru rakleiðis á hausinn.
Steinunn Rögnvaldsdóttir kynja- og félagsfræðingur vill að Landspítalinn athugi hvort að það sé skjólstæðingum sínum fyrir bestu að leyfa bænahópnum að vera fyrir framan kvennadeildina.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Tesla Model S p85d.
Ráðuneytisstjóri tók við áskoruninni.
Jean-Michel Aulas kveðst vita hvenær sitt lið eigi að spila.
Leikarinn
Hugmyndir um Sundabraut hafa verið lengi til skoðunar.
Fjölmargir sjómenn horfa vongóðir til nýrra reglna um strandveiðar.
Dekkjakurl er víða að finna á fótboltavöllum og öðrum leikvöllum barna. Þingmenn úr öllum flokkum með Willum Þór Þórsson í fararbroddi leggja til að kurlinu verði skipt út fyrir hættuminni efni. 
Lyf geta haft aukaverkanir sem fylgjast þarf með.
Willum Þór Willumsson
Madonna kemur fram á úrslitakvöldi Eurovision eftir allt saman.
Það var jólalegt í Þingholtunum í morgun þegar flugvél bjó sig undir að lenda á Reykjavíkurflugvelli.
Einn eigandi Tesla bíls seldi 188 svona Tesla Model S bíla.
Aston Martin DB10 bíll James Bond.
Helga Zoëga er nýdoktor í lýðheilsuvísindum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Frá Grænlandi. Þar sem karlmenn eru karlmenn. 
Örlygur Hnefill Jónsson, héraðsdómslögmaður 
Jaguar F-Pace.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
John Demjanjuk.
Norræna í Færeyjum. 
Norskir slökkviliðsmenn að störfum.
Helgi Magnús Gunnarsson
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir að sér hafi alltaf liðið eins og gesti í pólitík.
Bjarni Benediktsson.
Mál konunnar fær nú efnismeðferð hjá Útlendingastofnun.
Húsnæðið hefur hýst vegasjoppu í einni stærstu sumarhúsabyggð á Íslandi. Rekstur þar lagðist af í október síðastliðnum. 
Eldborg þykir standa vel undir nafni sem tónleikasalur á heimsmælikvarða.
Úr myndinni Sonur Babýlóníu eða Son of Babylon.
Árni Johnsen sat síðast á þingi árið 2013.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mávar á Reykjavíkurtjörn.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
James McCartney
Trump og May í Downingstræti 10 í morgun.
Miklar birgðir af kindakjöti hafa safnast upp í landinu. 
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Skotárásin í Poway á sér stað akkúrat sex mánuðum eftir að ráðist var að sýnagógu í Pittsburgh, en í þeirri árás létust 11 manns.
Benjamin Netanyahu, forsætisráðherra Ísrael, ræddi við fréttamenn að loknum fundi sínum með forseta Frakklands í París í dag.
Jón Steindór Valdimarsson segir það ekki Samtaka Iðnaðarins að ögra fólki.
Rússnesk herflugvél á Murted-herflugvellinum í Ankara. Tyrkir fengu fyrsta hluta rússneska S-400-eldflaugavarnakerfisins afhentan í dag.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Audi Q7 af annarri kynslóð var skoðaður í krók og kima.
Fjölmargir særðust í mótmælum í höfuðborginni Caracas í gær.
Fyrstu laxarnir veiddust í Skjálfandafljóti í gær.Steingrímur Vésteinsson með lax úr Barnafelli.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
James Eric Davis yngri er grunaður um að hafa myrt foreldra sína.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Bjarnason 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Grein Arndísar Kristjánsdóttur, Eiríks Ingvarssonar og Halldórs Inga Pálssonar, Fólkið í Sjálfstæðisflokknum hefur rétt á því að velja, birtist á Vísi í morgun.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Franski kafbáturinn Le Triomphant rakst á breskan.
Ísraelski herinn notaði Patriot eldflaugavarnarkerfi til að skjóta skotmarkið niður.
Johnny Depp og Amber Heard voru gift á árunum 2015-2017.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt. 
Myndin sem birtist á Twitter. 
Fjölmenni á fundinum.
Miklir eldar loga nú á alþjóðlega flugvellinum í Kenýa sem lama samgöngur á svæðinu.
Bó, Bubbi og Einar Sigfússon, sölustjóri.
Leiksstjóri Shutter Islands, Martin Scorsese, sést hér með aðalleikaranum Leonardo Dicaprio. Mynd/AFP
Sheyi Ojo spilar með Rangers á komandi tímabili.
Frá Mexíkóborg.
Við Reykjavíkurtjörn.
Slökkviliðið sá um að dæla vatninu.
Tæki og búnaður er tekinn úr skipum sem eru rifin og seldur sérstaklega. Hér er Fernanda rifin. 
Mótmælendur hafa safnast saman á götum Spánar til þess að sýna samstöðu með fórnarlambinu og krefjast breytinga. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Garrett Holeve á forsíður Miami New Times.
Ásgeir Jónsson dósent í hagfræði við Háskóla Íslands.
Talið er að allt að 1.700 manns hafi verið myrtir af ISIS við fall Tikrit.
Myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint.
Margir fara á rjúpu um helgina.
Gunnar Bragi Sveinsson er þingflokksformaður Miðflokksins. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Ráðist var á manninn, sem búsettur er í Reykjavík, í norðurhluta Amsterdam
Matjurtargarður. 
Vísbendingar eru til staðar um að hjarðónæmisaðferð sé beitt til þess að mæta kórónuveirunni á Íslandi. Sú aðferð hefur hlotið þó nokkra gagnrýni í Bretlandi.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Dimma eftir Ragnar Jónasson er á lista Sunday Times.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Rúmlega 13 þúsund manns greiddu atkvæði í kosningunni um fegursta orðið.
Boris Johnson fagnar í dag.
Katrín mun kenna nemendum skólans ýmislegt um áhrif íslenskra dægurlagatexta en hún er með meistarapróf í íslenskum bókmenntum.
Lögregla er búin að handtaka nokkra við Fríkirkjuveg.
Dýralæknar mæla með því að veik hross séu höfð sem mest úti ef veður er gott og þau eru hitalaus. 
„Það liggja fyrir nokkrar beiðnir frá heimilislækni um hjálpartæki hjá Sjúkratryggingum en þeir segja það ekki fullnægjandi,“ segir Hjördís. 
Mohamed Salah á að baki 67 landsleiki fyrir Egyptaland.
Furðulegir snjóboltar.
Teemu Pukki skoraði fimm mörk í fjórum leikjum með Norwich í ágúst.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margrét Hauksdóttir, forstjóri Þjóðskrár, fylgist með Katrínu Júlíusdóttur, fjármála- og efnahagsráðherra, kynna nýjung í birtingu opinberra fjárhagsupplýsinga. Lengst til vinstri er Finnur Pálmi Magnússon, formaður starfshóps um opin gögn.
Nýja hengibrúin á Titlis-fjalli er 100 metra löng og í þriggja km hæð yfir sjávarmáli. 
Anders Fogh Rasmussen er framkvæmdastjóri NATO. Mynd/ afp. 
Heiða Kristín Helgadóttir
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Frá Mosfellsbæ.
Margrét Pála Ólafsdóttir, fulltrúi Hjallastefnunnar.
Frá móttökunni í gær.
Hannes spyr hvers vegna sauðir á Íslandi séu ekki í útrýmingarhættu, en fílar í Afríku?
Helmingur landsmanna er með meira en 632 þúsund krónur í laun á mánuði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Rannsókn á húsnæði Fossvogsskóla leiddi í ljós raka- og loftgæðavandamál og ráðist var í framkvæmdir í kjölfarið.
Síðast flæddi yfir Vatnsdalsveg í apríl. Þá flæddi yfir um 50-60 metra lang­an kafla vegarins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Varað er við flóði, meðal annars í Ölfussá sem sést á þessari mynd. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Kristín Hafsteinsdóttir greindi frá því á Facebook síðu sinni að eins árs dóttir hennar hafi verið hætt komin í gær.
Bíllinn er svipaður þessum en skráningarnúmer hans er SM 050.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Margrét Sverrisdóttir.
Volkswagen Touareg.
330.559 bjuggu í þéttbýli og fjölgaði um 13.655 á milli ára en í dreifbýli og smærri byggðakjörnum bjuggu 22.048. 
Bjarni Benediktsson, Óttar Proppé og Benedikt Jóhannesson undirrituðu stjórnarsáttmálann í Gerðarsafni í gær. 
Óskar Örn Hauksson og samherjar hans í KR mæta Molde í Noregi í dag.
Erill var hjá lögreglu á aðfangadagskvöld og jólanótt.
Í ljósi umfangs póstnúmersins 101 landfræðilega og með tilliti til byggingarmagns og uppbyggingar fram undan, þykir tímabært að skipta póstnúmerinu í tvennt.
Páll Matthíasson mætti á blaðamannafund í samhæfingarmiðstöðinni til að segja frá áhrifum kórónuveirunnar á starfsemi spítalans. Um fjörutíu starfsmenn eru í sóttkví, þar af nokkrir í einangrun.
Patrick Pedersen.
Á annað hundrað manns tóku þátt í leit að hjónunum á Langjökli í janúar 2017.
w
Pernille Harder í leik gegn Þór/KA í Meistaradeildinni árið 2018.
Lögreglar starfar nú á vettvangi.
Fjögurra bíla árekstur varð á Miklubrautinni. Mynd/ Sigurjón. 
Keppendur koma í mark við Buckingham höll í London maraþoninu.
Malala fundaði með Obama í Hvíta húsinu í gær. 
Bessastaðir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Horfa þarf til stærri ökuækja til þess að draga frekar úr kolefnislosun í landsamgöngum.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi Skaftárhlaups síðasta haust.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Engin niðurstaða er í augsýn í kjaradeilu flugumferðarstjóra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Töluverður erill var hjá lögreglu í nótt.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Harpa vill benda á að líklega sé Flosi ekki líkur sjálfum sér, feldurinn sé að öllum líkindum töluvert meiri og að hugsanlega sé hann kominn með sýkingu í augun sem verði til þess að hann verði rauðleitur um augun. 
Sigursteinn Másson, formaður ÖBÍ, á síðasta aðalfundi bandalagsins.
Elizabeth Warren
Orkubolti „Ég heiti Stuðfríður Krúttmundína Hekla Gauksdóttir en er samt alltaf kölluð Hekla,“ segir Hekla.Fréttablaðið/Vilhelm
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
séra Gunnar Björnsson sóknarprestur á Selfossi tók sér leyfi frá störfum þegar málið kom upp.
Frá talningunni atkvæða.
Þau Davíð Már hjá Landsbjörg og Brynhildur Bolladóttir hjá Rauða krossinum segja alla fylgjast vel með stöðu mála. 
Steingrímur J. Sigfússon flakkaði milli ráðuneyta á gamlársdag, lét eina lykla frá sér og tók við tveimur í staðinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dómsmálaráðherra hefur boðað til blaðamannafundar í Ráðherrabústaðnum klukkan 14.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, er staddur í Rússlandi. Mynd/ Stefán. 
Kia Sportspace er með hreinar en fagrar línur.
Nicolas Sarkozy.
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Miðflokksins.
Snorri Óskarsson, oft kenndur við Betel.
Fjölmargir tóku þátt í minningargöngu í Clichy-sous-Bois, úthverfi Parísar, höfuðborgar Frakklands, í dag. Til minningar um tvo unga menn sem létust þar þegar þeir fengu raflost í rafstöð þar sem þeir földu sig fyrir lögreglu. Mikil átök blossuðu upp þar vegna þessa og breiddust þau út víða um Frakkland.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Lewis Hamilton fagnar ráspólnum í Hockenheim í dag.
Pétur Þorsteinsson. Varð fyrir vonbrigðum með umræðuna á þingi - fannst þetta óttalegt mélkisuvæl.
Myndir frá fundinum.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Þessi ungi drengur á hamrborgarahátíðinni í Kópavogi
Brjóstapúðinn breytti stefnu byssukúlunnar.
Samtökin Stígamót ætla að sinna fólki með þroskahömlun ennþá betur en hingað til.
Árásin átti sér stað á Shooters í Austurstræti aðfaranótt sunnudags. 
Hundurinn Mjölnir er fundinn.
Grunur leikur á skipulögðum hjólaþjófnaði á Íslandi.
WOW varð gjaldþrota að morgni 28. mars.
Þorbjörn gnæfir yfir Grindavík.
Ólafur Ingi Skúlason í baráttunni gegn FH.
Mikkel Hansen súr og svekktur eins og danska þjóðin eftir magnaðan sigur íslenska liðsins í Malmö á laugardaginn.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Krakkar að leik Nemar við KHÍ fá ekki einingar fyrir að vinna á frístundaheimilum. 
Vilhjálmur Bjarnason segir ástandið sjúkt vegna verðtryggingarinnar, fólk sé að drepa sig vegna lánanna, skilja og rífast fyrir framan börn sín.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Hitinn verður allt frá sjö til 18 stig en hlýjast um landið SV-vert.
Álfheiður Ingadóttir fór fram á fundinn með landlækni vegna mikillar umræðu undanfarið um ofskömmtun lyfja.
Þingmennirnir sem voru á Klaustur bar þann 20. nóvember síðastliðinn. Ólafur Ísleifsson, Karl Gauti Hjaltason, Bergþór Ólason, Gunnar Bragi Sveinsson, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Anna Kolbrún Árnadóttir.
Eitt af mörgu sem Lachner hefur starfað við er að þrífa hákarlabúr.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Unnur Pálmarsdóttir leikfimisdrottning og fararstjóri.
Fulltrúar ALC eru sagðir hafa átt í hótunum vegna kyrrsetningar farþegaþotunnar.
Hvassast verður við suðurströndina.
Har Prakash er með 305 þjóðfána húðflúraða á líkama sinn.
Sunny Beach í Búlgaríu.
Dómur var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur
Keflavíkurflugvöllur.
Thom­as Bach er for­seti Alþjóðaólymp­íu­nefnd­ar­inn­ar.
Að minnsta kosti 38 létust í slysinu.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Francois Fillon verður næsti forsætisráðherra Frakklands ef marka má frétt Financial Times í kvöld. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Katrín Jakobsdóttir segir að boðun kosninga hafi verið augljósi kosturinn í stöðunni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Guðbjartur Hannesson fékk góða kosningu í fyrsta sætið.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Meðfylgjandi mynd tók Sigurður Ólafur Sigurðsson á setningu landsþings Slysavarnafélagsins Landsbjargar á Ísafirði í dag.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Rupert Grint verður faðir á árinu.
Frá vettvangi
Sem einn liður í því að takast á við kreppuna taldi Jóhanna það mikilvægt að lækka laun æðstu embættismanna kerfinsins. Katrín Jakobsdóttir segist skilja að fólk sé ósátt við hækkanir á launum þingheims en Bjarni hefur bent á að við horfum fram á afar djúpa efnahagslægð.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Maðurinn sést hér leiddur fyrir dómara í Christchurch þann 16. mars síðastliðinn. Dómstóll fyrirskipaði að andlit mannsins skyldi afmáð á öllum myndum sem teknar eru af honum í dómsal.
Liðsmenn Nígeríu fagna marki í dag.
Töluverður munur hefur verið á á spánum sé litið til norðurhelmings landsins annars vegar og suðurhelmingsins hins vegar.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Páll Biering, dósent í geðhjúkrunarfræði
Ferðaþjónusta fatlaðra á höfuðborgarsvæðinu segir verklagið nú ekki frábrugðið síðustu árum.
Halldór Halldórsson með nokkrar tegundir af framleiðsluvörum verksmiðju Ískalk.
Ulf Kristersson, leiðtogi sænska Hægriflokksins (Moderaterna) og Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Konan liggur á gjörgæsludeild Landspítalans. Mynd/ vilhelm. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það væri eflaust ekki vitlaust að hreinsa frá niðurföllum í dag.
Birkir í leik með Brescia í febrúar.
Lögreglan segir ástandið í sumum hverfum grafalvarlegt. FRÉTTABLAÐIÐ/EPA
Pétur Ólafsson , bæjarfulltrúi Samfylkingar í Kópavogi.
Sigurður Ingi Jóhannsson og Bjarni Benediktsson, forystumenn nýrrar ríkisstjórnar. 
Nanna Briem. Mynd/ Pjetur. 
Miklir möguleikar tengjast uppbyggingu í Keflavík. 
Ráðherra tekur undir áhyggjur af því að verkfall skelli á. 
Sólon Breki Leifsson með boltann í kvöld. Anton Freyr Hauks Guðlaugsson sækir að honum.
Geng He, eiginkona Gao Zhisheng, segir eiginmann sinn eftir fangelsisvistina.
Bílastæðið við Landeyjahöfn.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Mosfellsbær heldur daginn hátíðlegan í dag með hinum ýmsu uppákomum.Fréttablaðið/Gva
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Verður þetta framtíðarfyrirkomulagið í farþegaflugi?
Joaquin Phoenix og Mara Rooney á Óskarsverðlaunahátíðinni í byrjun febrúar.
Skúli Mogensen vill endurreisa WOW air.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ögmundur Jónasson, heilbrigðisráðherra.
Barn á leið yfir gervigangbraut.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Myndbandsdómarar að störfum.
Öll þessi, Arnaldur, Yrsa, Ófeigur, Guðrún Helga og Eggert Þór; hafa efni á að brosa breitt: Þau synda skriðsund í jólabókaflóði.
Mark Blum var 69 ára þegar hann lést.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Pedro
Sex starfsmenn Landspítala eru í heimasóttkví og verða í 14 daga.
Emil Hallfreðsson
Guðmundur Karl Guðmundsson með boltann fyrir Fjölni gegn Leikni R. í kvöld.
Elon Musk.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tvíburabræðurnir Brian og John fylgdu Meghan í brúðkaupið.
Axel Bóasson er búinn að leika glæsilega.
David Cameron fundaði með Martin Schultz, forseta Evrópuþingsins, í morgun.
Hildur Ýr Viðarsdóttir flutti lokaprófmál í Hæstarétti í febrúar.
Það er lægð yfir landinu.
Álfheiður Ingadóttir er fyrsti flutningsmaður tillögunnar.
Atvikið átti sér stað í Kópavogi á miðvikudagsmorgun.
Ellen Calmon, framkvæmdastjóri ADHD og Magnús Jónsson, leikari og tónlistarmaður, sem fékk fyrsta merki ADHD í ár.
Leikmenn Senegala fagna sigrinum í kvöld.
Leikmenn Leicester fagna marki í kvöld.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bíllinn dreginn af bílastæðinu við Hlíðarsmára.
Hvít jörð.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Anna Pála Sverrisdóttir, formaður Ungra Jafnaðarmanna mótmælti við kínverska sendiráðið á dögunum en nú er áformum Björns Bjarnasonar mótmælt.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Fjöldi kanína er í Elliðaárdalnum og eru skiptar skoðanir um það hvort fækka eigi þeim. 
Hallinn í Hjartagarðinum. 
Tveggja ára leit að flugvélinni hefur lítinn árangur borið ennþá. Á síðasta ári fannst þó brak úr vélinni.
Myndband af norskum dreng í grísku flotvesti hefur vakið mikla athygli. Herdís segir að álíka vesti finnist hér á landi, þótt engu sé slegið fast um að öryggi þeirra sé …
Frá vettvangi í gærkvöldi. 
Runólfur Ólafsson segir að á einu ári hafi vísitala ábyrgðatryggingar hækkað um sex prósent. Fréttablaðið/Auðunn
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ögmundur Jónasson, innanríkisráðherra.
Harry Kane fagnar marki sínu gegn Kósóvó í fyrrakvöld.
Bruninn á Þingvöllum í júlí 2009 batt óvæntan enda á langa sögu Hótels Valhallar í þjóðgarðinum.Fréttablaðið/Arnþór
För í sandinum á Fjallabaki.
Þotur Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Loka þurfti Grindavíkurvegi um tíma.
Hver væri ekki til í að spæla egg handa hennar hátign Elísabetu Englandsdrottningu?
Flóttamenn sem bjargað var fyrr í mánuðinum.
Fréttamenn eru á staðnum og flytja fregnir jafn óðum. Svæðið er afgirt.
Aukin hætta er á aurskriðum og grjóthruni.
Ásbjörn Friðrisson tekinn föstum tökum í leik FH og Vise í Kaplakrika í dag.
Fljúgandi þakplötur geta valdið miklum skaða.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Klukka hvað?
Ólína Þorvarðardóttir vill svör um afskriftir.
Héðinsfjarðargöng. Lagt er til að reglur og aðferðir verði þróaðar „sem stuðla að hagkvæmari og árangursríkari samgönguframkvæmdum en verið hafa,“ eins og það er orðað.
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, heldur ræðu á Ingólfstorgi.
113 manns voru í vélinni og eru þeir allir taldir af. 
Joseph Kony sést hér með Jan Egeland, sérstökum erindreka Sameinuðu þjóðanna í mannréttindamálum.
Styttan fékk að vera uppi í heilt ár.
Júlíus Vífill Ingvarsson, sem er lengst til vinstri á myndinni, vildi funda vegna viðtals við Þorbjörgu Helgu sem birtist í Nýju lífi í gær. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, segir þingmenn flokksisn halda áfram að ræða orkupakkan ef málið verður á dagskrá þingsins.
Börn sem búa á heimili þar sem ofbeldi á sér stað eru skilgreind sem þolendur tilfinningalegs og andlegs ofbeldis. 
Boris Johnson fyrir utan bústað forsætisráðherra að Downingstræti 10.
Hvorki hefur gengið né rekið hjá Johnson í breska þinginu frá því að hann varð forsætisráðherra í júlí. Ekki er útlit fyrir að það breytist á mánudag.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Í dósinni reyndist vera fleira en túnfiskur, sem átti að vera innihald hennar samkvæmt merkingum, því undir fiskinum var amfetamín.
háfurinn mundaður Samkvæmt lögum eiga allir sem stunda lundaveiðar að vera með veiðikort. Brot á þessum lögum varða fjársektum eða fangelsi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Veiga Grétarsdóttir á leið frá Hænuvík yfir í Látravík. Sjór var stilltur en hún fann fyrir haföldu á leið fyrir Bjarnarnúp.
Íslendingar mega búast við þungbúnu veðri með þokusúld.
Þorleifur Örn, eins kærasta stjarna íslensks leikhúss, ætlar að gera sér mat úr Njálu.
Nýja tækið á að nota á HVE á Akranesi.
Alma Möller landlæknir á upplýsingafundi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Russel Crowe er staddur hér á landi við tökur á Noah. Þessi mynd var tekin þegar hann lenti á Reykjavíkurflugvelli í júlí. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Skilaboðin frá Halldóri eru nokkuð greinileg á húsinu. Mynd/ Frikki. 
Strikið, Kaupmannahöfn.
Gylfi skoraði og Everton fór áfram.
 Lögmaður Hraunavina er að skoða réttarstöðu þeirra. Þeir ætla að kæra lögreguna fyrir ólögmætar handtökur. Fréttablaðið/GVA
Leikmenn Vardar Skopje fagna Evrópumeistaratitlinum síðastliðið vor.
Sundhöllin sem til stendur að rífa.
Hinn grunaði skartgripaþjófur hefur ekki verið nefndur á nafn en er sagður vera frá Svartfjallandi.
Frá Fukushima
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Simona Halep fagnar sigri í einliðaleik á Wimbledon í fyrra.
Í kjallara skráningarstofu leyndarupplýsinga, ORNISS, í Búkarest rak bandaríska leyniþjónustan CIA leynifangelsi á árunum 2003 til 2006 og yfirheyrði grunaða hryðjuverkamenn.
Kastrup
Herflugvélar Bandaríkjanna á flugbraut Incirlik herstöðvarinnar.
Þrír bílar eru ójónaðir eftir að trukkurinn rann á þá.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Félög leikskólakennara og stjórnenda í leikskólum segja öll börn eiga rétt á dvöl í góðum leikskóla þar sem sérfræðingar í leikskólafræðum skipuleggja og leiða starfið. Mynd úr safni.
SAS er einn þeirra aðila sem leggur til umhverfisgjald á allar flugferðir frá Danmörku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
ÍR-ingurinn Guðni Valur Guðnason með kringluna í hendi á Smáþjóðaleikunum í Svartfjallalandi í sumar þar sem hann keppti einnig í kúluvarpi.
Guðni stígur úr hafinu með liðskonum Marglyttanna.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglunni barst tilkynning um að tveir menn hefðu ógnað þeim þriðja með skotvopni um klukkan 19:00 í kvöld. Myndin er úr safni.
Ljósmynd frá Bangladess.
Búast má við miklu frosti víða um land næstu daga.
Umsóknir viðkomandi, um helmingur hverra eru börn, munu nú fá efnislega meðferð hjá stofnuninni. Þ
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Faxaflóahafnir lýsa sig reiðubúnar til uppbyggingu á hafnarsvæðinu á Akranesi.
Fellibylurinn Dorian. Dregið hefur verulega úr styrk hans.
Blaðmaður Vikunnar var í síðustu viku dæmdur til að greiða Ásgeiri Davíðssyni miskabætur.
Elliði Vignisson, bæjarstjóri Sjálfstæðismanna í Ölfusi.
Um 5.100 íbúðir vantar til að mæta þörf fyrir íbúðarhúsnæði á höfuðborgarsvæðinu. Þar af vantar 3.000 – 3.300 í Reykjavík. Þetta kemur fram í nýrri fasteignagreiningu Capacent. 
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, situr fyrir svörum á nefndarfundi í morgun. 
Benazir Bhutto heitin.
Heimaey VE siglir inn í höfnina á Þórshöfn með síldarfarm og á sama tíma er verið að landa spriklandi feitri og fínni síld úr Sigurði VE.
Julian Assange, stofnandi Wikileaks. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Skjáskot úr myndbandinu sem sjá má hér að neðan. Stökk höfrunganna eru tilkomumikil.
Frá tilraunaskoti Norður-Kóreu í maí síðastliðnum.
Köttur við matarborð í Köttum.
Talið er að konan sé að læra að verða flugfreyja við Guilin-háskóla.
För í sandinum á Fjallabaki.
Guðjón S. Brjánsson, þingmaður Samfylkingarinnar.
Murray var fundinn sekur þann 7. nóvember síðastliðinn og var niðurstaða kviðdómsins einróma.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Starfsmaður Arion banka millifærði hálfa milljón yfir á reikning mannsins, tvo daga í röð.
Ný tegund. 
Bústofninn á bak og burt Steingrímur Jónsson í tómu fjósi eftir að búpeningurinn var fluttur til förgunar í gær. Mynd/Halldór Sveinbjörnsson
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Íbúi sambýlisins veiktist eftir heimsókn frá aðstandenda. Myndin er úr erlendum myndabanka.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ágúst Ólafur Ágústsson, varaformaður Samfylkingarinnar, fer fyrir Evrópunefnd ríkisstjórnarinnar ásamt Illuga Gunnarssyni þingmanni Sjálfstæðisflokksins.
MG ZS EV jeppinn verður frumsýndur hjá BL í Reykjavík 27. júní næstkomandi.
Kjartan Magnússon, Marta Guðjónsdóttir og Skúli Guðbjörnsson að sigla út á Skálabátnum. Fréttablaðið/gva
Birgitta Jónsdóttir fékk ekki barnapössun.
Lægðin sem lætur á sér kræla eftir helgi verður hlýrri og meiri um sig.
Fundurinn í Montana í gærkvöldi var að nafninu til ætlað að styðja frambjóðanda Repúblikanaflokksins til öldungadeildar Bandaríkjaþings. Trump fór hins vegar um víðan völl í ræðu sinni eins og vanalega.
Mikið var um atkvæðagreiðslur á Alþingi í dag. Síðdegis hófust umræður um frumvörp um nýjustu aðgerðir ríkisstjórnarinnar vegna kórónuveirufaraldursins.
Miðstöð íslenskra bókmennta veitir rúmlega 50 milljónir í útgáfu- og þýðingastyrki í ár.
Ekkert hefur heyrst frá Janúkovítsj undanfarna fimm daga.
Ásmundur Þór Sveinsson á Sveinstorgi við Bankastræti.
Starfsmenn Nyhedsavisen í Kaupmannahöfn setja saman skrifborðin sín
Levy Mwanawasa (til vinstri), fyrrverandi forseti Sambíu.
Fundur Blaðamannafélagsins og Samtaka atvinnulífsins hjá ríkissáttasemjara í dag skilaði engum árangri. Blaðamenn greiða væntanlega atkvæði um verkfallsaðgerðir í næstu viku.
Sebastian Kurz tekur af sér andlitsgrímu á blaðamannafundi.
Ungir grallarar í öskudagsbúningum. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Myndin er ekki úr leiðangri Vescovo en gríðarlegt magn af plasti er í sjónum. 
Steingrímsfjarðarheiði er ófær. Myndin er hinsvegar gömul og er af skilti á Hellisheiði og tengist fréttinni því ekki beint
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sigurður Yngvi segist hafa neyðst til að víkja Sigrúnu úr rannsóknahóp sínum og hún hafi í kjölfarið ráðist á sig í vitna viðurvist og hafði í hótunum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Stephanopoulos var fyrst kjörinn á þing árið 1961.
Hanna Katrín Friðriksson á Alþingi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kim Kardashian ásamt eiginmanni sínum Kanye West. Hún vakti mikla athygli fyrir hversu þröngur kjóll hennar var á Met Gala-viðburðinum í vor.
Rússar gætu þurft að horfa á eftir gervihnettinum sínum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Reykurinn var töluverður vegna þess að það kviknaði í dekkjum á bryggjunni.
Goldie Hawn er ein þeirra sem er alltaf brosandi.
Magnús Már Guðmundsson.
Menn grípa til ýmissa aðferða til þess að halda vatninu í skefjum eins og sést hér í Upton on Severn í Worcester-skíri.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þessi tölvumynd sýnir hús Mjólkurbús Flómanna sem stóð á Selfossi og verður endurreist í nýja miðbænum og torgið þar fyrir framan. Gert er ráð fyrir fjölbreyttri veitingahúsaflóru. Smíði húsanna hefst …
Nikola Jokic lætur finna fyrir sér í dag.
Smitrakningarappið gerir núna ekki annað en að rekja ferðir þess sem er með það, án þess að halda utan um hverja hann hittir. Það breytist brátt og símar munu þá …
Ford Flex.
Björgunarsveit við lokun á Mosfellsheiði á dögunum
Skerpt verður á reglum varðandi hreinleika nautgripa fyrir slátrun.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Matthías Sveinsson, eigandi Víkingbáta ehf., segir mikla tækninýjunga nú vera í plastbátunum.
Jens Gunnarsson mætir í dómssalvið þingfestingu málsins í nóvember. Fyrir aftan hann er Vilhjálmur H. Vilhjálmsson, verjandi Péturs Axels í málinu.
Íslenskar plöntur frá blómaárinu 1968 eru samofnar náttúruljóðum á sýningu Þorsteins H. Gunnarssonar.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, og Sigurður Ingi Jóhansson, sjávarútvegsráðherra.
Guðlaugur Þór Þórðarson er einn flutningsmanna frumvarpsins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sigríður Hrefna Jónsdóttir segir að reynt verði að auka þátttöku kvenna í lögreglustörfum.
Á síðustu tíu árum hafa orðið 175 banaslys á Íslandi.
Vefur Reykhólahrepps þar sem fréttina um nýjasta íbúa hreppsins er að finna.
Frá gosinu í Holuhrauni í morgun.
Jóhannsson is the first Icelander to receive the award but singer Björk is the other Icelandic person to receive a nomination.
Frank Huntley, sem barðist við ópíóðafíkn, gengur hér með pillumanninn, beinagrind gerða úr tómum OxyContin og Methadon pilluglösum fyrir framan stjórnarbyggingar í Washington.
Líflegt hefur verið um að litast á Barnabókasetrinu, sem hefur verið opið í tvær vikur í dag.
Fyrir fólk sem mikið er eitt getur öllu skipt að fá heimsókn við og við.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Kvikmyndahúsið í Grafarvoginum sem vígt verður innan tveggja mánaða er hið glæsilegasta. Fréttablaðið/anton
Frá Manchester Arena fyrir þremur árum þar sem árásin var gerð.
Facebook kom fyrst til Íslands árið 2006.
Mikið hefur mætt á ráðherra vegna málsins
Vindaspá Veðurstofu Íslands klukkan 21 í kvöld. 
Hávar Örn Sigtryggsson. Þrátt fyrir gríðarlega mikinn snjó hefur gengið vel að moka.
Kinder eggin heimsfrægu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
mótmæli í Þýskalandi Fyrir utan kanslarahöllina í Berlín hafa hópar mætt til að mótmæla kjarnorku.nordicphotos/AFP
Vonskuveður var á Súlum í gær þegar erlendrar ferðakonu var leitað.
Forseti átti fund með Mohammed bin Zayed Al Nahyan, krónprins og þjóðarleiðtoga Abu Dhabi.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Fyrstu skóflustunguna í dag tóku Ragnar Karlsson og Adólf Svavarsson sem fulltrúar elstu og yngstu kynslóðar starfandi flugvirkja hjá Icelandair. Og nutu aðstoðar Birkis Hólm Guðnasonar, framkvæmdastjóra Icelandair og yfirmanns tækniþjónustu félagsins, Jens Þórðarsonar.
Svona var umhorfs á grenndarstöðinni við Grímsbæ á tíunda tímanum í morgun.
Símar hafa í flestum tilfellum ekki mjög langan endingartíma.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, og Jean-Claude Juncker, fráfarandi forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins, á fundinum í dag.
Taylor Mitchell
Iain Duncan Smith
Bandaríkjamenn ætla að afglæpavæða fíknisjúkdóma.
Úr myndasafni.
Páll Einarsson hélt áhugavert erindi um eldstöðina Kötlu í Náttúrufræði stofu Kópavogs á miðvikudag.
Hákon Hákonarson og erfðarannsóknarteymi hans á Barnaspítalanum í Fíladelfíu hafa gert margar uppgötvanir að undanförnu. Meðal annars eru þau langt komin með þróun lyfs sem hjálpar hluta ADHD-sjúklinga.
Meðlimir Pussy Riot í glerbúri.
Treyjurnar sem Huddersfield kynnti til leiks í vikunni og vöktu mikla athygli.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hanna Birna Kristjánsdóttir segir að erlendir makar Íslendinga verði að hafa búið hér í þrjú ár til að fá ríkisborgararétt.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Það má með sanni segja að veðrið hafi leikið við borgarbúa undanfarnar vikur. 
Stjórn dómstólasýslunnar áréttar mikilvægi þess að dómurum við Landsrétt verði fjölgað á meðan niðurstöðu yfirdeildar MDE er beðið, sem getur tekið allt að tvö ár.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sigmar Guðmundsson er núna starfandi ritstjóri Kastljóssins. Mynd/ Vilhelm. 
Rodrigo Duterte, forseti Filippseyja.
Elliði Vignisson.
Vélmennið geðþekka R2-D2 nýtur vinsælda um heim allan.
Queen Mary 2 kom til hafnar í Reykjavík í morgun. 
Anton Sveinn McKee, fyrir miðju, á verðlaunapalli á Smáþjóðaleikunum.
Marijúanaplöntur í ræktun.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Böðvar Böðvarsson.
KA-maðurinn Daníel Hafsteinsson á Meistaravöllum í dag.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frá Keflavíkurflugvelli í mars.
Lagt var hald á fimmtíu ketti á staðnum. Kettirnir voru heilbrigðisskoðaðir af dýralæknum og þurfti að lóga tveimur.
Gulli Helga og Heimir Karls eru umsjónarmenn Bítisins.
Fosshótel Mývatn starfar á grundvelli bráðabirgðaleyfis sem rennur út 1. september.  Mynd/Hilda Kristjánsdóttir
Ferðamenn í Sharm el-Sheikh
Ólöf Sigursveinsdóttir
2.900 sokkapör fylgja landsliðshópnum en forsvarsmaður samtakanna Vakandi, Rakel Garðarsdóttir, segir það hina mestu óhæfu. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Spuni er nú með tíu í einkunn fyrir geðslag og vilja, og tíu fyrir skeið
Frá Alþingi í dag. Mynd/ GVA. 
Konurnar eru íslenskar og eru báðar á þrítugsaldri.
Lögregla leitar nú að dæmdum ofbeldismanni sem skilaði sér ekki á áfangaheimilið Vernd á tilsettum tíma.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Dagný Huld Hinriksdóttir setti Íslandsmet.
Tveir ölvaðir karlmenn urðu sjálfum sér til skammar og öðrum til ama í Reykjavík í nótt. 
Orkuspárnefnd hefur birt sviðsmyndir sínar um raforkunotkun.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skúli Eggert Þórðarson tekur við embætti ríkisendurskoðanda.
Hringleikahúsið í Palmyra. ISIS-liðar náðu hinni fornu borg á sitt vald í síðustu viku.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Katrín Jakobsdóttir formaður Vinstri grænna.
Gullsmiðjan stendur við Lækjargötu í Hafnarfirði. Starfsmaður á sextugsaldri flúði ræningjanna sem voru grímuklæddir og vopnaðir öxi. Starfsmanninn sakaði ekki, en var brugðið.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Á brettinu Ekki voru allir háir í loftinu sem skemmtu sér í Bláfjöllum í gær.Fréttablaðið/Stefán
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Andri Snær Magnason.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gunnar Birgisson segir þjóðina þurfa nýjan Jón Sigurðsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Pútín verður að óbreyttu forseti Rússlands til 2024.
Stefnt er að því að Strætó byggðasamlagið verði skuldlaust árið 2017. 
Hörður Guðmundsson forstjóri flugfélagsins Ernir.
Hillary Clinton segir mikið í húfi í komandi forsetakosningum.
Skurðstofu á kvennadeild Landspítalans var ekki lokað þrátt fyrir leka. Þess var ekki talin þörf. 
Þórarinn Eyfjörð.
Fellibylurinn er sá stærsti sem gengið hefur yfir landið.
Jens Stoltenberg og Petro Poroshenko.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Talsvert er um þjófnaði í verslunum þessa dagana eins og oft er í desember.
Sporðlaus hákarlinn sést synda í burtu frá bátnum.
Sagan um Rósalín er hugverk Daniel Errico og þá sá Ingunn Snædal um íslenska þýðingu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bréfið hefur vakið athygli.
Loftbelgjakraðak í Frakklandi.
Frá stjórnstöð Landhelgisgæslunnar.
Ford Mondeo.
Vladímír Pútín, forsætisráðherra Rússlands, svaraði Bandaríkjamönnum fullum hálsi í dag.
Frá viðureign Grindavíkur og Stjörnunnar á síðustu leiktíð.
Lilja Alfreðsdóttir, mennta- og menningarmálaráðherra.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Marcelino Garcia var rekinn frá Valencia í dag.
Nýja göngubrúin yfir Jökulsá í Lóni við Múlaskála er fullkláruð.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, sést hér við undirritun kjarasamninga þann 3. apríl síðastliðinn. Eitt af meginmarkmiðum samninganna var að skapa svigrúm fyrir vaxtalækkanir.
Gylfi Þór Sigurðsson er mikilvægur, þrátt fyrir lítið af mörkum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mohammed al-Fayed. 
Grace Millane var nýútskrifuð úr háskóla og var á ferðalagi um heiminn þegar hún var myrt.
Hermann Ottósson mun verða félaginu innan handar fyrst um sinn, en lætur af daglegum störfum í þessum mánuði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jimmie Åkesson, leiðtogi Svíþjóðardemókrata, Ulf Kristersson, leiðtogi Moderaterna, Annie Lööf, leiðtogi Miðflokksins og Stefan Löfven, leiðtogi Jafnaðarmanna og forsætisráðherra Svíþjóðar.
Um var að ræða samning sem Leroy hafði gert við annan mann sem réð hann til að binda manninn og strjúka honum með kústi.
Árásin átti sér stað á Austurvelli 3. desember síðastliðinn.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, og eiginkona hans Melania.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Snæbjörn Ragnarsson, skrifaði pistil á Stundinni þar sem hann gagnrýnir það að geta ekki fengið að kalla sig femínista.
Vatn flæddi inn í kjallarahúsnæði þar sem Pavel Ermolinskij opnar búð á næstunni.
Úr vefmyndavél Vegagerðarinnar á Holtavörðuheiði um fimmleytið í dag. Hálka er á veginum og nokkuð hvasst. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands. 
Bjarni Karlsson.
Slökkviliðsmenn voru fljótir á vettvang.
Björgólfur thor 
Helgi Mikael Jónasson dæmir upphafsleik Pepsi Max-deildarinnar.
Saksóknarinn Gerry Nel hefur sótt hart að Pistoriusi í vitnastúkunni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jón Trausti Reynisson er ritstjóri Stundarinnar.
Laura Chinchilla fagnaði sigri í gær.
Lögreglan handtók mann í tengslum við innbrotið í gær en honum var sleppt í kjölfar yfirheyrslu.
Sigríður Anna Þórðardóttir
Jens Garðar Helgason, formaður og starfandi framkvæmdastjóri samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi. 
Frá Landsrétti.
Frá Siglufirði. Bærinn er hluti Fjallabyggðar ásamt Ólafsfirði.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Páll Matthíasson segir að ýmislegt í athugasemdum landlæknis hafi með Landspítala að gera, eðli máls samkvæmt, enda spítalinn stærsta stofnunin í heilbrigðiskerfinu. 
Málefni RUV hefur löngum reynst menntamálaráðherrum erfið, og nú lítur út fyrir að Illugi þurfi að taka verulega út af reikningi sinnar pólitísku innistæðu í þeim efnum.
Konum í Sádi-Arabíu verður brátt heimilt að keyra. Nordicphotos/AFP
Víðir Sigrúnarson yfirlæknir á Vogi ætlar að hætta á stofnuninni fari forstjórinn. Hann óttast um meðferðarstarf SÁÁ.
För í sandinum á Fjallabaki.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Króatar horfa fram á ýmsar breytingar nú þegar aðildin að ESB er orðin að veruleika.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Fyrsta neðanjarðarlestin í London opnaði árið 1863.
bandaríkjaforseti Barack Obama hefur gefið út að stefna Bandaríkjanna sé að árið 2020 hafi Bandaríkin dregið úr losun gróðurhúsalofttegunda um 17 prósent miðað við árið 2005. Hér er hann á allsherjarþingi Sameinuðu þjóðanna.
Flóttamaður frá Sýrlandi fær sápu og annan hreinsibúnað.
Mynd úr safni.
Hlutfall kvenna í sveitarstjórnum eykst milli kjörtímabila. Að loknum kosningunum í gær er hlutfall kvenna hæst í Fjallabyggð og lægst í Mosfellsbæ og Árborg, sé litið til 22 stærstu sveitarfélaganna.
Margur er knár þó hann sé smár. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Saddam Hussein; rúðurnar hans þoldu ekki 2000 punda sprengjur. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
geysir Hverasvæðið á Geysi er tæpir tuttugu hektarar. Um tveir hektarar er skiki sem alfarið er eign ríksins. Hinn hlutann á ríkið í óskiptri sameign með fjölda annarra eigenda. Samtals svarar eignarhlutur ríkisins til um sjö hektara.
Þorsteinn sat á þingi fyrir Framsókn i vetur.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn tók aftur til starfa hjá tollstjóra haustið 2013. 
Harold Prince var 91 árs þegar hann lést.
Keyrt var aftan á kyrrstæðan bíl en í honum voru fjórir erlendir ferðamenn.
Hjúkrunarfræðinemar ætla að kemba börn og starfsfólk. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Til stendur að hækka áfengisgjald um 2,2 prósent og um 10 prósent til viðbótar á léttvín. 
Bolsonaro á framboðsfundinum í gær.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Hillary Clinton á kjörstað í New York í dag.
Frá vettvangi slyssins á sunnudaginn síðastliðinn. 
Travis Scott og Kylie Jenner í maí 2019.
Páll segist eiga eftir tæpt strik á olíugeyminum og að kyndingin hafi ekki svikið hann enn. 
Katrín Jakobsdóttir segir eðlilegt að umræða um mannréttindabrot séu tekin upp á vettvangi þeirra samtaka sem halda Eurovision. 
Innsiglingin í Vestmannaeyjarhöfn.
Fellibylurinn Dorian olli gríðarlegri eyðileggingum á Bahamaeyjum fyrr í mánuðinum.
Frá vettvangi á Reyðarfirði í dag.
Ein af þeim kröfum sem Skipulagsstofnun fer fram á er mat á áhrifum kísilverksmiðjunnar á heilsu íbúa. 
Frá fundi Trump og Kim á landamærum Kóreuríkjanna í júní.
Hillary Clinton þykir sigursælust í New York-fylki en hún var öldungadeildarþingmaður fyrir fylkið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dagur B. Eggertsson, borgarstjóri og oddviti Samfylkingarinnar, segir að meirihlutaviðræður gangi vel og að hann sé enn bjartsýnn á að Samfylking, Viðreisn, Vinstri græn og Píratar nái saman um myndun nýs meirihluta í Reykjavíkurborg.
Jónína Bjartmarz Kosið verður í forystusveit Framsóknarflokksins á flokksþingi sem fer fram dagana 18. og 19. ágúst næstkomandi. 
Fólk les á málatöflu í dómhúsi í Lundúnum í dag þar sem áttmenningarnir voru úrskurðaðir í áframhaldandi gæsluvarðhald.
Bændur á Kirkjubæjarklaustri
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Utanríkisráðherrann Anders Samuelsen, formaður Liberale Alliance, vill að ráðist verði í skattalækkanir.
Daniel Ståhl
Fjöldi fólks er samankominn á landsmótinu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Megan og stærfræðikennarinn
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
SS.
Maðurinn reyndi að fela níu hundruð grömm af kókaíni í skónum sínum.
Lífeyrissjóður Vestmannaeyja er sagður hafa verið með eignir utan skráðs verðbréfamarkaðs umfram leyfilegt hámark.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vínbúð. Mynd/ Anton Brink. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Allt með kyrrum kjörum á Costa Adeje Palace-hótelinu en þar er gestum gert að vera inni á herbergjum sínum. Svali segir Íslendingana ekki fá miklar upplýsingar.
Dönsk sjálfseignastofnun um siðferðileg álitaefni telur einráðið að fimmtán ára stúlkur fái að taka sjálfstæða ákvörðun um fóstureyðingar.
Mannréttindadómstóll Evrópu.
Mennirnir voru meðal annars dæmdir fyrir að ráðast á lögreglumann á heimili hans.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sjúkrabílar. 
John Snorri Sigurjónsson varð fyrstur Íslendinga upp á K2.
Fjöllin á Vestfjörðum heilla marga Íslendinga.
Keppnisbíll HR í fyrra.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eva Joly fagnar rannsókn ESB á skattamálum IKEA. 
Hjördís Birna Hjartardóttir lögmaður sér um að reka málið fyrir hönd íbúans fyrrverandi.
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hjörleifur B. Kvaran, lögmaður Landeigendafélagsins.   
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Mesut Özil var ekki í leikmannahópi Arsenal í gær.
Við landamæri Pakistan og Afganistan. 
„Nú þegar stefnt er að allt að 15 milljarða uppbyggingu á Keflavíkurflugvelli virðist ljóst að stefna stjórnvalda sé að byggja þar upp einu millilandagátt landsins,“ segir í tilkynningunni.
Frá blaðamananfundi á þriðjudaginn þar sem ákærurnar gegn Lawrence Ray voru tilkynntar.
Bílar munu léttast með nýrri málmblöndu Alcoa.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gretu Thunberg vakti heimsathygli eftir að hún ákvað að skrópa í skólanum í þeim tilgangi að vekja athygli á ógnum loftslagsbreytinga.
Þetta er tilboð sem þú getur ekki hafnað.
Myndin er tekin í bænum Douma í útjaðri Damaskus í dag. Þann 7. apríl síðastliðinn varð Douma fyrir eiturvopnaárás, sem vesturveldin svöruðu fyrir með loftárásum í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Stúlkur mega nú ganga í skóla í Afganistan en það var ólöglegt í tíð Talíbana. Tónlist og dans voru sömuleiðis bönnuð með lögum.
Michael Gove á fundinum í dag.
Fjölgun í Strætó er vel umfram fjölgun íbúa.
Eins og þær litu út í vinningstillögunni, en strax í maí átti frekari útfærsla á tillögunni að hefjast. Mynd: Teiknistofan Tröð
Caitlin litla hitti móður sína í gærkvöldi eftir aðskilnað síðan í maí á þessu ári.
Talið er að samfara miklu úrhelli megi búast við miklum flóðum og aurskriðum.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Frá Búðardal.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Frá samstöðufundi ljósmæðra sem efnt var til klukkan 13:45 fyrir utan húsnæði ríkissáttasemjara í gær.
Ásmundur Friðriksson var harðorður á þingi í dag.
Heilsugæsla höfuðborgarsvæðisins er með höfuðstöðvar í Mjódd.
Katrín Sigurbjörnsdóttir einkaþjálfari í Reebok Fitness skipuleggur hverja viku fyrir sig svo hún verði ekki brjáluð í öllu aðgerðarleysinu.
Frá Hrísey
Árni Páll Árnason.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Rannveig Rist kærði blaðamann til siðanefndar vegna bloggfærslu sem hún telur hann hafa skrifað. 
Obama og Ford hafa báðir sært Íslendinga (a.m.k. suma) með tali sínu um Leif.
Verslun 10-11 við Lágmúla
Kirkjufell séð frá Grundarfirði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hafsteinn Pálsson.
Skrifstofur Manngildis í Auðbrekku í Kópavog
Horft yfir Þingholtin í Reykjavík.
Sveitarfélög reyna að bæta skuldastöðu sína með því að eigna sér land og selja til verktaka.nordicphotos/AFP
Matteo Renzi
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Jóhannes Haukur kynnir stigin í Eurovision í ár.
Recep Tayyip Erdogan, forseti Tyrklands, fylgist með Christian Wulff flytja boðskap sinn.nordicphotos/AFP
"Þetta er aðeins hættulegt ef menn hafa ekki þekkingu á aðstæðum," segir Kristleifur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Anna María Clausen og Ólafur Vigfússon á góðri stundu í Suðurhöfum. Í dag hefst veiðisumarið formlega hjá mörgum með Sumarhátíð Veiðihornsins.
Þar sem áætlað er að hverfið rísi er nú grófur iðnaður.
Bragi Árnason vakti mikla athygli fyrir rannsóknir sínar á möguleikum vetnis sem orkubera.
Mótmælandi heldur svínshöfði á lofti í Minneapolis. „Svín“ er níðyrði yfir lögreglumenn, sem einkum hefur verið notað yfir þá í tengslum við ofbeldi af þeirra hálfu í garð svartra Bandaríkjamanna.
Vilhjálmur Egilsson framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Bandaríkjaforseti greindi frá því að hann muni beita neitunarvaldi gegn öllum þeim lögum í Bandaríkjaþingi sem miða að því að hindra framgang samkomulagsins.
Jonas Gahr Störe
Fjöldi byggingarkrana bendir til þess að markaðurinn sé að bregðast við íbúðaskorti. Stórt hlutfall þeirra íbúða sem eru í byggingu er hins vegar dýrar íbúðir sem höfða til efnameira fólks í eldri aldursþrepum.
Sýni tekið úr starfsmanni Origo í hlutverki flugfarþega. Æfingin gekk vel, að sögn starfsmanna en dágóður hópur fólks var kominn til að fylgjast með og æfa ferlið.
Hillary Clinton og Bernie Sanders.
Skonnortan er sömu gerðar og þær, sem sóttu Íslandsmið í tuga- og jafnvel hundraðatali frá Bretanskaga og Normandí á nítjándu öld.
De Niro fékk standandi lófaklapp hjá hátíðargestum í gærkvöldi.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mynd tengist frétt ekki beint
Frá Mapútó, höfuðborg Mósambík. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki með beinum hætti.
Ökumaðurinn sýndi ítrekaðan brotavilja.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Rafmagnsleysið þýðir að íbúar hafa þurft að grípa til prímusa og gamaldags eldstæða.
Frá fundi deiluaðila hjá Ríkissáttarsemjara á dögunum. Vilhjálmur er annar frá vinstri.
Ragna mælir fyrir skýrslunni í dag.
 Þessi maður gerði heiðarlega tilraun til að gefa öndunum á Tjörninni brauð en mávarnir gáfu þeim engin grið og stálu flestu því sem hann hafði að bjóða.fréttablaðið/anton
Flóttamenn Íbúar í Swatdal koma til bæjarins Dargai.fréttablaðið/AP
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Paul Pogba.
Við Meðalfellsvatn. Stéttarfélögin eiga hundruð orlofshúsa og íbúða um allt land. Stærstu sumarhúsabyggðirnar eru á Suðurlandi og í Borgarfirði
Höskuldur H. Ólafsson er forstjóri Valitors.
Petr Necas Tók við forsætisráðherraembætti í gær.nordicphotos/AFP
Jaguar F-Type S Coupe með fjórhjóladrifi og 380 hestafla vél verður frumsýndur í Fífunni um helgina. Fallegur bíll þar á ferð.
Róbert Ragnar Spanó er settur Umboðsmaður Alþingis.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Dælustöðin sést hér ofarlega fyrir miðju með skáhallandi þaki.
Einhver hefur ekið utan í Nesjavallalögn OR með þeim afleiðingum að hlífðarkápa rifnaði. Mynd/OR
Nokkuð hefur verið um það að ökumenn hafi ekki virt lokanir. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Alls eru 74 sveitarfélög á Íslandi. Í því fámennasta, Árneshreppi, búa 54.
Frá einni af rannsóknarstofum GlaxoSmithKline í Belgíu.
Alþjóðleg ráðstefna um kynferðisofbeldi gegn börnum á netinu hófst í Háskólanum í Reykjavík í morgun en fyrirlestradagskrá verður einnig í boði á morgun. Ráðstefnan hverfist um kynferðisglæpi gegn börnum á veraldarvefnum.
Sprengingin varð í Fengxian austurhluta Kína í dag.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Forráðamenn ensku úrvalsdeildarinnar leggja allt kapp á að klára deildina.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Logi Einarsson, formaður Samfylkingarinnar.
Þórarinn G. Pétursson, aðalhagfræðingur Seðlabankans.
Sýrlenskir flóttamenn leita hælis í auknum mæli í Evrópulöndum 
Lilja Magnúsdóttir birti gamla mynd af þeim mæðgum með Facebook-færslunni. Myndin til hægri er af Lilju í dag.
Leon Lederman.
Maðurinn játaði skýlaust brot sín í héraðsdómi Reykjaness.
Utanríkisráðherra segir væntanlega tillögu um viðræðuslit við ESB verða svipaða og fyrri tillögu en rökstuðningur og greinargerð taki breytingum.
Lögreglan leitar nú árásarmannsins. Myndin er úr safni. 
Einar K. Guðfinnsson, forseti Alþingis, vonast til að þingstörfum ljúki í dag.
Dominique Strauss-Kahn.
Útlendingastofnun fer með málefni hælisleitenda hér á landi. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Háskóli Íslands.
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins. Mál hans verður þingfest í næstu viku.
Renault Clio af annarri kynslóð, þ.e. eldri en 15 ára, eru algengustu bílar eldri borgara í Frakklandi.
Bjarki Þór Jónsson, Jóhannes Nordal og Margrét Gunnarsdóttir.
Biskup Íslands og Geir Waage sóknarprestur funduðu í morgun. Mynd/ GVA. 
John Demjanjuk þegar dómurinn var kveðinn upp.
Frá Al Waleed flóttamannabúðunum þar sem Palestínumennirnir hafa dvalið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tildrög slyssins eru í rannsókn. 
Nancy Pelosi, Chuck Schumer og félagar úr Demókrataflokknum hyggjast standa í vegi fyrir Trump
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Borgarnes. Lægri þrýstingur verður á heitu vatni í bæjarfélaginu í dag sem og á Akranesi.
Vegir eru enn lokaðir víða um land.
Fleiri fara fyrr í leikskólann á Akureyri árið 2021.
Gamla félagsheimilið í Vestmannaeyjum sem breyta á í menningarhús. 
Einar K. Guðfinnsson forseti Alþingis segir að á undanförnum vikum hafi tilhögun þingstarfa verið rædd á formannafundum og á vettvangi forsætisnefndar þar sem samkomulag tókst síðan í gær
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bojana Besic.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Skjáskot af vef Meninga.
Vínrauðri málningu var úðað á allar hliðar bílsins.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það tekur björgunarmenn um sex til átta klukkustundir að komast á staðinn og þar sem þyrla Landhelgisgæslunnar er frá er verið að skoða hvort hægt sé að fá aðrar þyrlur til að flytja björgunarmenn á staðinn
Sean Spicer var fjölmiðlafulltrúi Trump í um hálft ár.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Flugvél Flugfélags Íslands sem festist í bremsu á Keflavíkurflugvelli í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Í trússferðum er nauðsynlegt að pakka naumt.
Mauricio Fernandez borgarstjóri veit lengra en nef hans nær. 
Eldislax er meðal afurða í beina fluginu frá Íslandi til Kína.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sævar Helgi Bragason, formaður Stjörnuskoðunarfélags Seltjarnarness.
Nítján farþegar og einn ökumaður voru í rútunni og héldu þau til í rútinnu þar til þeim var bjargað.
Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, er ekki hátt skrifaður í Norður-Kóreu.
Helga Birgisdóttir listakona á verkstæðinu sínu heima.
Helmingur dómara við Hæstarétt er kominn á leyfilegan eftirlaunaaldur, þeirra á meðal eina konan í réttinum.
Þórey Vilhjálmsdóttir, aðstoðarmaður innanríkisráðherra, Jóhann Páll Jóhansson og Jón Bjarki Magnússon, blaðamenn DV.
Mikil örtröð hefur myndast við söluskrifstofu Icelandair á Keflavíkurflugvelli.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Stjórnarandstæðingar halda á kistu manns sem lést í mótmælunumn í síðustu viku. 
Reynir Traustason, annar tveggja ritstjóra DV.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Maðurinn sem er grunaður um nauðgun var yfirheyrður í Bandaríkjunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mikill viðbúnaður er á svæðinu.
Forsætisráðherrann heimsótti ráðamenn í Pakistan og Afganistan í gær. Hér sést hann í Islambad í Pakistan. Mynd/AP
Borgarfulltrúinn er ósáttur við störf flokksystur sinnar.
Alþingishúsið.
Í greininni skrifar Freyja um það hvernig fatlaðar konur verða samkvæmt alþjóðlegum rannsóknum fyrir margfalt meira ofbeldi en ófatlaðar konur.
Slökkviliðsmaður að störfum. 
Ómar Ragnarsson tók neðangreinda mynd á flugi sínu yfir Bárðarbungu á Vatnajökli.
För í sandinum á Fjallabaki.
Í túninu heima Þetta hreindýr er búið að koma sér haganlega fyrir við bæinn hjá Guðjóni Smára. mynd/guðjón smári
Hæstiréttur staðfestir úrskurð héraðsdóms
Anna Stefánsdóttir.
Áfengi er þvagmyndandi og getur því aukið enn á vökvatap í sól og hita eins og verður á meginlandinu næstu daga.
Karl Sigurbjörnsson, biskup, hefur málfrelsi og tillögurétt á Kirkjuþingi. Á kirkjuþingi eiga sæti 29 kjörnir fulltrúar, 12 vígðir menn og 17 leikmenn, auk þess biskup Íslands, tveir vígslubiskupar og einn fulltrúi guðfræðideildar Háskóla Íslands með málfrelsi og tillögurétt. 
Gulræturnar sem Guðný tók upp. 
Frá vettvangi annarrar árásarinnar.
Um 250 manns komu saman nærri Eiffel turninum í París til að mótmæla ofbeldinu að undanförnu.
Orrustumenn byltingarhersins. Á bílnum stendur: „Gaddafi mun falla.“
Frá Bónus í Skeifunni í síðustu viku.
Neymar er ekki á förum frá Frakklandi samkvæmt nýjustu fréttum.
Inga Audbjorg has now published a video of the event which took Helgi Hrafn totally by surprise.
Jürgen Klopp er mættur aftur á æfingasvæðið eftir langt hlé vegna kórónuveirufaraldursins.
Þór Saari, þingmaður Hreyfingarinnar. Hann lítur svo á að óformlegum viðræðum við forystumenn ríkisstjórnarinnar sé nú lokið. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nafnleyndin sem þessi svæði bjóða gerir meðlimina frakkari að birta myndir af mjög ungum börnum sem er verið að misþyrma með sífellt öfgafyllri og ofbeldiskenndari hætti. Myndin er úr safni …
Um fimm þúsund manns eru háðir örvandi vímuefnum hér á landi. 
Jú, það kom reykský en þetta er ekki umfangsmikið og stendur ekki svo lengi.
Kristín Þorleifsdóttir
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Bessastaðir.
Lögregla greip þjóf á hlaupum.
Reykur Íbúi á efri hæð vaknaði við reykjarlykt og gat komið húsráðanda í kjallaranum út.Fréttablaðið/Óskar
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
May og Trump með brjóstmynd af Winston Churchill. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
James Comey sem Donald Trump Bandaríkjaforseti rak úr embætti forstjóra Alríkislögreglunnar FBI, sagði í vitnisburði fyrir nefnd öldungadeildarinnar Bandaríkjaþings í gær að forsetinn hefði ítrekað óskað eftir því að hann sverði hollustu við sig.
Sjúklingar réttargeðdeildarinnar fá að leggja fram óskir á hverjum morgni um hvernig skuli haga deginum. Wii-tölva var keypt til að virkja sjúklingana líkamlega, en allir ofbeldisleikir eru bannaðir. Áskrift að Stöð 2 og fjölvarpinu er einnig á deildinni, sem og internetaðgangur í klukkustund á dag. Allir samfélagsmiðlar á netinu eru þó bannaðir. Fréttablaðið/Vilhelm
Helga starfaði hjá Stígamótum og greinir ítarlega frá þeirri reynslu sinni í pistli á Facebook.
Límmiðarnir eru með svörtum krossi yfir regnbogafánann, baráttufána alls hinsegin fólks.
Jóhanna Sigurðardóttir óskaði fimleikakonum til hamingju. Mynd/ Anton. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lexus UX.
Mótmæli í Aþenu Enn er mikil andstaða meðal Grikkja við væntanlegar aðhaldsaðgerðir stjórnarinnar.nordicphotos/AFP
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Það er yfirlýst stefna Reykjavíkurborgar að vinna gegn klámvæðingu og vændi. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Bruninn kom upp í flóa suður af bænum Fáskrúðabakka í Eyja- og Miklaholtshreppi.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Guðbjartur Hannesson.
Ísfirðingar fjölmenntu niður á höfn til að gæða sér á sjávarréttum og knýja á málstaðinn þegar rækjubátar komu úr síðustu ferð.
Alfreð Finnbogason í leik gegn Bayern München.
Þórður Þorgeirsson.
Læknar á Vesturlandi hafa miklar áhyggjur af gangi mála.
Runólfur Ólafsson
Eskifjörður
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sex lögreglumenn tóku þátt í átökunum.
Ólafía Þórunn Kristinsdóttir.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mannauðsstjóri vill endurskoða ráðningarreglur. 
Ásmundur Einar Daðason, þingmaður Vinstri grænna.
Árni Páll vill að forsætisnefnd Alþingis leggi mat á þingsályktunartillögu Gunnars Braga.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Undirbúningur fyrir kosningar í Tælandi stendur nú sem hæst en yfirkjörstjórnin skellti sér samt til Íslands.
Þyrlur af sömu gerð og voru eyðilagðar.
Kjörstöðum lokar síðan klukkan níu í kvöld að íslenskum tíma og er búist við fyrstu tölum fljótlega upp úr því.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Önnur sprungan er hætt að gjósa. Almannavarnir vara hinsvegar við að það gæti gosið aftur með litlum fyrirvara þrátt fyrir þögnina nú.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Reykkafarar hjá Slökkiliðinu á höfuðborgarsvæðinu.
Frá höfuðborgarsvæðinu. Horft yfir efstu byggðir í Kópavogi, Reykjavík í bakgrunni.
Frá æfingunni í dag. Mynd/ Ingvar Georgsson. 
Langar raðir hafa myndast inn á endurvinnslustöðvar SORPU.
Bono eyðir áramótunum í Reykjavík.
Salbjörg Ósk Atladóttir og Atli Lýðsson berjast fyrir því að hún fái að búa heima hjá sér í eigin íbúð sem er við hliðina á íbúð foreldra hennar, með viðeigandi aðstoð.
Eric Joyce.
Díswilbílamengun er miklu meiri en álitið var fyrir skömmu. Bílaframleiðendur hafa lengi stundað það að gefa upp óraunsæjar tölur.
Catherine „Gypsy“ Share fylgist með „Pussycat“ fara á fjörurnar við Cliff Booth.
Hin geysivinsæla sveit The Eagles hélt tónleika hér á landi árið 2011. Vernett Bader er á innfelldu myndinni.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
José Mourinho.
Hér má sjá snjósöfnunina undir línunni.
Við Helluvatn
Fox er sakaður um að lekið gögnum varnarmálaráðuneytsins.
Tónlistarmönnum er sárt um sitt Eurovision. En ... "það var nánast verið að segja upp heilli tónlistardeild á RÚV og hún er mikilvægari en Eurovision.“
Snúa þurfti við flugvél WOW Air á leið frá Barcelona til Íslands í gær eftir að fugl lenti í hreyfli í vélarinnar. 
Búmm, búmm...
Þetta er annar dagurinn í röð þar sem engin smit greinast.
Ragnar Guðmundsson, forstjóri Norðuráls.
Vísindamenn segja að sprungan í Larsen C-íshellunni hafi stækkað gríðarlega á skömmum tíma.
Fall Kaupþings er rakið til aðgerða breskra stjórnvalda.  
Aurskriðan í Gilsfirði var stærri en menn eru vanir að sjá á þessum stað að sögn flokkstjóra Vegagerðarinnar.
Eva H. Baldursdóttir
Vilhjálmur Þ. Vilhjálmsson er formaður stjórnar Eir.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kafbáturinn á hafsbotni í Noregshafi.
Sigríður Elsa Kjartansdóttir sótti málið fyrir hönd ákæruvaldsins.
„Ef lyfið verður samþykkt verður það stærsta skrefið í baráttunni gegn Alzheimer frá upphafi,“ segir dr. Cath Mummery, yfirlæknir öldrunarlækninga við UCL-háskólann í London.
Flugmenn skrifuðu undir kjarasamning við Flugfélag Íslands í gær. 
Þotan sem brotlent var af gerðinni F-16.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni enediktsson
Englandsmeistarar Manchester City þekkja það ágætlega að spila á Íslandi en þeir mættu West Ham í æfingaleik í ágúst 2017.
Nigel Scullion í ræðupúlti á ástralska þinginu.
Eftir atvikið sendi Kristín Jóhannesdóttir, skólastjóri Austurbæjarskóla, tölvupóst til foreldra barna í skólanum þar sem sagði m.a. að einstaklingur, óviðkomandi skólastarfi, hefði farið inn í skólann og haft afskipti af …
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kia Stinger er einn af fjölmörgum bílgerðum Kia.
Benedikt Hjartarson, sundkappi.
Breski drengurinn Alfie Evans þjáðist af taugahrörnunarsjúkdómi. Hann lést í vikunni.
Trump og Obama eftir fund þeirra í gær. 
Tillaga Sjálfstæðisflokksins í borgarstjórn var í dag felld á fundi borgarstjórnar en borgarfulltrúar Sjálfstæðisflokksins lögðu tillöguna fram, sem var í fjórum liðum, í þeirri von að liðka fyrir yfirstandandi kjarasamningum og kölluðu hana "kjarapakkann“.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Gísli Már er þakklátur fyrir þær mótttökur sem hann fékk á Breiðavík 45 árum eftir að hann dvaldi þar.
Eiríkur Björn Björgvinsson, bæjarstjóri á Akureyri. 
Á myndinni má sjá bíl fréttastofu Stöðvar 2 úti í Skaftá. Rennslisaukning við Sveinstind er sú örasta frá því að stöðinni var komið á fót árið 1971.
Fólkið plokkaði mikið af plastrusli.
Ein af nítján öryggismyndavélum í bænum er framan á Center Hotels. Beðið er eftir því að hægt sé að setja fleiri myndavélar upp.
Búist er við tugum þúsunda gesta á Ljósanótt
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Í lok stríðsins. Sovéskir hermenn í Þýskalandi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Guðmundur Arason, forstjóri Securitas hf., og Jóna Valgerður Kristjánsdóttir, formaður LEB, handsala samkomulagið.
Frá Ólafsvík.
Geir H. Haarde forsætisráðherra.
Donald Trump.
Hillary Clinton.
Ein myndanna sem SBS birti.
Slysið varð þar sem verið er að grafa fyrir nýrri neðanjarðarlestargöngum í borginni.
Patrick Bamford.
Keflavíkurflugvöllur.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kolbrún Björnsdóttir, framkvæmdarstjóri styrktarfélagsins Lífs, og Vilborg Arna Gissurardóttir, göngustjóri kvöldsins.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Já.is hefur frest fram að 19. júní næstkomandi til þess gera úrbætur á stöðunni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Tré fauk um koll á Vitastíg í dag. Mynd/ Jón Helgi. 
Benjamín nefbrotnaði og hlaut innvortis blæðingar eftir árásina.
Hér má sjá kröfugönguna sem hófst um klukkan eitt í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hlutabréfaverð í mörgum bílafyrirtækjum hafa hríðfallið í kjölfar Brexit.
Fyrir hópnum sem lét framkvæma könnunina fer Birgir Tjörvi Pétursson.
Þór Saari.
Varað er við hviðum í Öræfum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra.
Viðar Örn Kjartansson
Paul Tibbits (fyrir miðju) ásamt áhöfn sinni, árið 1945. 
Eftirlit hert Flugfarþegar þurfa að una stórhertu öryggiseftirliti. 
Harður árekstur varð á gatnamótum Bústaðavegar og Háaleitisbrautar eftir hádegi. Mynd/ Sigurjón. 
Vélin var á leið frá Berlín í Þýskalandi til egypsku ferðamannaborginnar Hurghada. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Katalónskir fangar í Lledoners-fangelsinu. Sanchez og Junqueras lengst til vinstri, Cuixart þriðji frá hægri. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Lilja segist vonast til þess að málið fari vel og skilaboðin út í samfélagið verði á þá leið að það sem átti sér stað í íbúðinni í Breiðholti sé ekki leyfilegt. Allir verði að átta sig á því.
Frá mótinu í Bogfimisetrinu.
Indverskur orrustuflugmaður tilbúinn í slaginn.
Frá vettvangi brunans í nótt. 
Lee Westwood í Ryder-bikarnum árið 2012.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hinsegin dagar í Reykjavík
Martina Navratilova,
Misgott er gengi þeirra fyrrum félaga Bjarna Benediktssonar og Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar í síðustu könnun MMR.
Eftir skjálftann á Haítí 2010.
Í kvikuganginum hafa mælst ellefu skjálftar á síðasta sólarhring, þeir stærstu um 1,5 stig.
Róbert Spanó er formaður vistheimilanefndarinnar. 
Sigurður Þ. Ragnarsson. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigurður Tómas segir ólíklegt að Jón Þór Ólafsson geti fengið úrskurði kjararáðs hnekkt.
Haraldur Noregskonungur og Sonja drottning við afhendingu friðarverðlauna Nóbels í ráðhúsinu í Osló þann 10. desember síðastliðinn.
Talið er að þetta sé fyrsta skráða tilfellið þar sem maður lætur lífið á þennan hátt en þrátt fyrir sæsnákar séu afar eitraðir er afar sjaldgæft að þeir bíti menn.
Arnar Páll Hauksson stýrði umræðum á einum viðburða á Fundi fólksins í gær.
Össur Skarphéðinsson
Á Vesturlandi er hálka eða hálkublettir þó er snjóþekja á fjallvegum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sarah Palin
Lögreglan hafði í nógu að snúast í gærkvöldi og í nótt.
Lögreglan handtók manninn í Austurstræti aðfaranótt sunnudags.
Ólafur Stefánsson handboltamaður flutti grunnskólanemendum hvatningarorð fyrir Pisa könnunina. Mynd/ afp. 
Avram Grant er ekki í miklum metum hjá íslömskum samtökum í Malasíu fremur en aðrir Ísraelar.
Edward Snowden er talinn muni fljúga til Kúbu í dag. 
Í færslu á Facebook-síðu þingmannsins bendir hann á að bankinn hafi grætt 28,8 milljarða króna árið 2013 og 20 milljarða fyrstu níu mánuði síðasta árs.
Landsbankinn sagðist hafa gert mistök og taldi að SIlja ætti að greiða skuldina.
Yulia Skripal. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Mömmu var nokkuð brugðið. 
Dorrit Moussaieff forsetafrú.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gunnþór Ingvason framkvæmdastjóri Síldarvinnslunnar.
Fyrstu skoðunarferðirnar um húsið eru klukkan tíu á morgnanna og eru á klukutíma fresti til klukkan fimm á daginn. 
Ehud Olmert, forsætisráðherra Ísraels, hefur margt að hugsa þessa dagana. Auk krafna um afsögn hans rannsakar lögregla nú ásakanir um að hann hafi hyglað vinum sínum í tengslum við einkavæðingu banka í landinu árið 2005.
Sjálfsmorðsprengjuárásir hafa verið tíðar í Peshawar undanfarin misseri. Mynd úr safni.
Tíbetar í útlegð í mótmælagöngu.
Reikningarnir, sem Ölgerðin segir tilhæfislausa, komu frá Vert markaðsstofu.
Falur Birkir Guðnason (27) skoraði tvö marka Fjölnis í kvöld.
Gísli var á meðal Íslendinga á stuðningsmannasvæðinu við ströndina í dag.
Gynanendra, konungur Nepals, hefur nú loks látið undan helstu kröfum andstæðinga sinna um lýðræðislegri stjórnarhætti.
För í sandinum á Fjallabaki.
Róbert Marshall segir að verkefnið sé mikilvægt fyrir Suðurnesjamenn. Mynd/ Pjetur. 
Mynd/Stefán Karlsson
Svartur reykjarmökkur steig til himins.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Bjarni Mark Antonsson skoraði afar fallegt mark.
Ingi segir það óþægilega tilfinningu að vita af þessum síðum og hefur ekki hugmynd um hver stendur að baki þeim.
Skjáskot af vef Daily mail
Luke Shaw er 24 ára gamall en margir hafa efasemdir um gæði hans.
Brúðhjónin á ferð um götur höfuðborgarinnar í dag.
298 manns létu lífið þegar MH17 var skotin niður.
Stjórnarandstaðan lagði á ráðin í gær um að leggja fram tillögu um þingrof í næstu viku.
Birna Einarsdóttir, bankastjóri Íslandsbanka og formaður Samtaka fjármálafyrirtækja.
Yet, my mom never forgot him, she was always in love with him. He was simply the only man in her life."
Eyjarskeggjar á Saint-Martin virtu í gær fyrir sér rústirnar sem Irma skildi eftir. 
Þyrla Landhelgisgæslunnar flutti manninn á bráðamóttöku Landspítalans.
Lilja Katrín var hæstánægð með glaðninginn. 
Sigríður svarar nefndarmönnum í dag. 
Í langflestum tilvikum féllust dómstólarnir á beiðnirnar en í fimm tilvikum af þessum 720 var þeim hafnað. 
geitungur Sumarið hefur verið gott hjá trjágeitungum og vísbendingar benda til þess að það sama hafi átt við hjá holugeitungum. fréttablaðið/gva
Kim Jong-un í sjónvarpsskjá í Suður-Kóreu.
Svo virðist sem einhverjir íbúar Kórahverfis hafi verið allsfarið án heits vatns.
Ekki hefur komið til umræðu að lengja skólaár grunnskólabarna vegna kórónuveirunnar.
Í kvöld klukkan átta verður helgistund í Guðríðarkirkju þar sem þess verður minnst að 25 ár eru liðin frá snjóflóðinu í Súðavík.
Lillani og Geoff Hopkins á Whakaari, áður en eldgosið hófst.
Fyrirtækin hafa tapað á verðbólgunni en kaupmáttur almennings aukist, því væri nær að fyrirtækin segðu upp kjarasamningum en launþegar segir framkvæmdastjóri Samtaka atvinnulífsins.
Fimmtán ára drengur var í gær stöðvaður á Selfossi, á felgunni. 
Sayfullo Saipov kom til Bandaríkjanna árið 2010 og bjó upphaflega í Ohio, svo Flórída og síðar Paterson í New Jersey.
Stjórn Rithöfundasambands Íslands skipa Kristín Helga Gunnarsdóttir formaður, Andri Snær Magnason meðstjórnandi,Jón Kalman Stefánsson varaformaður,  Hallgrímur Helgason meðstjórnandi og Vilborg Davíðsdóttir meðstjórnandi.
Íbúðin var vægast sagt sóðaleg eins og sjá má á þessari mynd þegar íbúðin var hreinsuð fyrir röskum áratug.
Hillary Clinton á Íslandi. Myndin er úr safni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Þórunn tjáði Snorra að henni hafi þótt hann ganga of langt þegar hann sagði sataníska orku vera í kringum Framsókn.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Einar Þór Sverrisson lögmaður og Ari Brynjólfsson blaðamaður Fréttablaðsins við málflutning í Héraðsdómi Reykjaness fyrr í mánuðinum.
Öræfajökull minnti á sig í morgun.
Allir Íslendingar þurfa frá morgundeginum að fara í tveggja vikna sóttkví við komuna til landsins.
„Auðvitað að veit ég að þetta er stranglega bannað,“ segir yfirmatreiðslumaðurinn á Strikinu á Akureyri.
Natalie Portman var ekki sátt við ummæli Moby í bók hans.
Systkinin Albert, Sólveig, Vilborg og Íslandsmeistarinn Sigrún.
Ástráður segir að Sigríði Á Andersen hafi mátt ljóst vera að gerðir hennar gætu að ófyrirsynju bitnað á orðspori og starfsheiðri stefnanda og orðið honum þannig að meini.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Michael og Tammy Lee Warner. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Íbúar í Winthrop í Massachusetts urðu með þeim fyrstu sem fundu fyrir afli fellibylsins.nordicphotos/AFP
Sjálfstæðismenn í borginni sátu hjá þegar nýr sviðsstjóri menningar- og ferðamálasviðs Reykjavíkurborgar, Arna Schram, var ráðin á fundi borgarráðs í dag. 
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Upptök skjálftans voru 45 kílómetra suðaustur af Santo
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Í Fangelsi Norræna fangavarðasambandið hefur áhyggjur af alvarlegri stöðu fangelsismála hér á landi, bæði með tilliti til aðbúnaðar fanga og starfsfólks fangelsanna. Myndin er frá fangelsinu Litla-Hrauni á Eyrarbakka. Fréttablaðið/E.Ól.
Maðurinn var á leið frá Barcelona á Spáni.
Elsa Lára Arnardóttir formaður bæjarráðs Akraness segir mikil vonbrigði að breikkun Vesturlandsvegar frestist. 
Smári McCarthy furðar sig á aðgerðaráætlun ríkisstjórnarinnar sem hann telur hina snautlegustu.
Fórnarlamba eldsvoðans hefur verist minnst í London en mikil reiði kraumar undir hjá íbúum.
Salomon Kalou í leik með Hertha Berlín.
Mount St. Helens, Vesuvius and Holuhraun.
Marit kom hingað til lands í fyrra ásamt Per Tore Teksum til að kaupa íslenskt hey.
Írösku herliði hefur ekki tekist að tryggja öryggi iðnaðarmanna til þess að þeir geti tryggt raforku til íbúa Bagdad-borgar.
Vígamennirnir eiga við ofurefli að etja en berjast af miklum krafti um síðasta stórvígi sitt í Írak.
Unnur vill sjá norskar rauðflekkóttar kýr á Íslandi.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Forsætisráðherra Bretlands, David Cameron, vill útrýma barnaklámi af veraldarvefnum.
Vigdís Hauksdóttir
Ljósleiðari bætir hraðann á Internetinu til muna. 
Í kvikmyndinni eru karakterar Seth Rogen og James Franco ráðnir til starfa af bandarísku leyniþjónustunni til að ráða Kim Jong-un af dögum
Leikmenn Juventus
E. Jean Carroll segir að Trump hafi þröngvað sér upp á sig í fataklefa í stórverslun í New York um miðjan tíunda áratuginn.
Kjararáð hækkaði laun þingmanna í október í fyrra en fyrir stuttu lækkaði forsætisnefnd starfstengdar greiðslur þingmanna. 
Gosið er enn í fullum gangi en það hefur vakið athygli um heim allan.
Flótti Ghosn um síðustu áramót vakti mikla athygli. Honum er gefin stórfelld sviksemi að sök.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fleiri eru hlynntir sölu léttvíns og bjór í matvöruverslunum en andvígir.
Brennisteinsdíoxíð mælist nú um og yfir 1.000 µg/m³ á höfuðborgarsvæðinu.
Frá Alþingishúsinu.
Kerry King gítarleikari Slayer sem lék á Íslandi.
Guðni segir að starfsmenn hafi náð að koma tveimur af þremur færiböndum aftur í gang á fimm mínútum.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Yussuf Poulsen fagnar sigurmarki sínu gegn Sviss á Parken í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Íslendingum í Noregi fjölgar enn. 
Umferðarslysum fækkaði á fyrstu átta mánuðum ársins. Mynd/ Valgarður. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Mögulega mun látnum fjölga, en 400 manns voru á tónleikunum.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hitastig síðustu daga hefur mælst um 34 gráður í Quebec, en auk þess hefur rakastig mælst hátt.
Sindri Steingrímsson flugrekstrarstjóri og Jón Erlendsson flugvirki voru snöggir að leysa vandamálið.
Gísli og Þórunn með jólatréð í baksýn.
Svona líta sykurmolarnir 54 í kók­lítranum út. 
Jón Kaldal lætur af starfi sem ritstjóri Fréttatímans. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Pólitísk framtíð May forsætisráðherra og útgöngu Breta úr ESB er óljós eftir atburði vikunnar. May svaraði spurningum eftir fund með evrópskum leiðtogum í dag.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Frá Hellisheiðinni í morgun.
Brak vélarinnar
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Dögg Pálsdóttir, varaþingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Hörður Árnason úr HK sækir að Grindvíkingnum Degi Inga Hammer í dag.
Sævar Óli Helgason.
ögmundur jónasson
Gylfi Arnbjörnsson forseti Alþýðusambandsins
Fjallgöngumennirnir við brakið sem þeir fundu í Andes-fjöllum.
Bandarískar hersveitir munu halda til í Sýrlandi til að tryggja olíuakra.
Gísli Tryggvason sættir sig ekki við það að Bílastæðasjóður geti farið sínu fram án þess að svo mikið sem til andmælaréttar komi.
Þorleifur Eggertsson Bjargaði lífi sínu með því að taka til fótanna.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Vígamenn Húta standa vörð við trúarathöfn í San'a í Jemen. 
Mörður Árnason
Duncan Hunter mætti fyrir dómara í dag og játaði að hafa misnotað kosningasjóði sína.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, utanríkisráðherra.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Marcus Rashford er klár í slaginn en hann hefur verið að glíma við bakmeiðsli síðan í janúar.
Páll Magnússon, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Seth Meyers í þætti gærkvöldsins. 
John F. Kennedy ásamt Jackie eiginkonu sinni. Mynd/ AFP. 
Naomi Campbell drekkur stundum safa og vatn í stað þess að borða.
Það á ekki af flugfélaginu að ganga.
Herman van Rompuy hefur prýtt forsíður flestra evrópskra stórblaða undanfarið.
Baghdadi sprengdi sjálfan sig í loft upp í árás Bandaríkjahers á fylgsni hans í Idlib-héraði í Sýrlandi þegar hann áttaði sig á að hann ætti enga undankomuleið.
Röðin í skíðaleiguna í Bláfjöllum í dag.
Gísli Freyr Valdórsson, aðstoðarmaður Hönnu Birnu Kristjánsdóttur, er ákærður fyrir að leka minnisblaði um Tony Omos til óviðkomandi aðila.
51 er slasaður, þar af átta alvarlega.
Svona mun Lækjartorg og nágrenni líta út samkvæmt deiliskipulagi.
Lögreglustöðin Hverfisgötu
Benedikt Jóhannesson fjármála- og efnahagsráðherra er formaður Viðreisnar.
Åke Sellström afhendir Ban Ki-moon efnavopnaskýrsluna.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Theresa May tók við embætti forsætisráðherra og formanns Íhaldsflokksins af David Cameron árið 2016.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Sigurður Líndal er prófessor emeritus. 
Sambúð manns og lands er brennipunktur stefnunnar. 
Konur voru óánægðari með frammistöðu Bjarna Benediktssonar en karlar, en þær voru ánægðari með Þórdísi Kolbrúnu Reykfjörð Gylfadóttur.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Börn sem koma til Bandaríkjanna þurfa að hírast í búrum meðan mál þeirra eru til meðferðar.
Stefan Löfven, forsætisráðherra Svíþjóðar, Lars Løkke Rasmussen, forsætisráðherra Danmerkur, Erna Solberg, forsætisráðherra Noregs, Juha Sipilä, forsætisráðherra Finnlands og Bjarni Benediktsson, forsætisráðherra Íslands, handleika knöttinn í Bergen.
Óskar Bergsson, borgarfulltrúi Framsóknarflokksins. 
Ragga birti mynd af sér sem hún kallar "full make up selfie" á síðunni sinni þar sem hún vakti athygli á því að hægt væri að leggja Krabbameinsfélaginu lið. 
Lottóvinningurinn gekk ekki út
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alexis Sánchez með boltann í leiknum gegn Sampdoria í gær.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hjúkrunarheimilið Eir í Grafarvogi.
Úr Vallanesi
Ungfrú Ísland var síðast haldið árið 2011 en þá fór Sigrún Eva Ármannsdóttir með sigur af hólmi. Guðlaug Dagmar Jónasdóttir varð í 2. sæti og Sigríður Dagbjört Ásgeirsdóttir landaði 3. sætinu.
Benedikt Jóhannesson formaður Viðreisnar á fundinum í kvöld. 
Ferðamenn við Gullfoss.
Reykjavíkurflugvöllur. Samgöngumiðstöð er meðal verkefna sem hugsanlegt er að lífeyrissjóðirnir fjármagni.fréttablaðið/vilhelm
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lögregla tilkynnti að annar ökumannanna, í slysinu á fylkisvegi 38 um Drangedal í gærmorgun, væri látinn áður en hún ræddi við aðstandendur. Blaðamannafélag Noregs gagnrýnir vinnubrögðin harðlega.
Steingrímur J. Sigfússon, fyrrverandi fjármálaráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra.
Atli Fannar ásamt syni sínum Tindi.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gaumur tekur mikið tillit til Svölu.
Landlæknisembættið rannsakar hvort banamein konunnar megi tengja við magaermaraðgerð sem konan fór í í febrúarmánuði árið 2017. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þannig hugsa verkfræðingar Vegagerðarinnar sér að gatnamót Bústaðavegar og Reykjanesbrautar gætu litið út. Hér er lausn með brú yfir Reykjanesbraut. Fleiri lausnir hafa verið útfærðar, meðal annars með göngum undir …
Í dalshrauni Það var í þessu húsi sem morðið var framið á mánudagskvöld.Fréttablaðið / gva
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Guðjón Valur Sigurðsson og Aron Pálmarsson mætast í Meistaradeildinni í handknattleik á laugardaginn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Skemmtanalíf í Reykjavík. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Snilldartilþrif Egils Gunnars Kristjánssonar hafa vakið mikla athygli á Youtube.
Hálka eða snjóþekja er í öllum landshlutum. 
Ásdís Sigurðardóttir er á meðal reynslumestu leikmanna KA/Þórs.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Aron Pálmarsson.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alex Colding, svæðisstjóri Cassina á Norðurlöndunum, telur alveg ljóst að húsgögnin í ráðhúsinu séu eftirlíkingar enda hafi hann sjálfur gengið úr skugga um það þegar hann heimsótti Ísland í apríl á þessu ári.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vigdís Una heldur á flöskuskeytinu sem móðir hennar, Steinunn Rán Helgadóttir, fann í byrjun júní þegar hún gekk í byrjun júní eftir fjörunni á Sellátranesi. 
Guðni Th. tilkynnti í gær að Pieta-húsið myndi opna á Baldursgötu 7 í Reykjavík þann 1. desember næstkomandi.
Einræktaða kindin Dollý var ekki hæf til manneldis. 
Þeim Strandheim og Birkeland varð felmt við er þær sáu hvers kyns var á röntgenmynd sem tekin var af Adonis á dýraspítalanum. Í honum sat 31 hagl, þar af 20 …
Hlúð að fólki við sundlaugina á Eskifirði í fyrradag.
Vopnasafnið sem lögreglan lagði hald á.
Jennifer Lopez mun koma fram í hálfleik Ofurskálarinnar 2020 ásamt Shakiru.
Frá slysstað í maí 2016.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landtaka Ísraelsmanna á hernumdu svæðunum hefur valdið mikilli reiði meðal Palestínumanna.
Enn deyja milljónir barna undir fimm ára aldri á degi hverjum af orsökum sem hægt er að koma í veg fyrir. 
Arnór Sveinn Aðalsteinsson fór meiddur af velli í fyrri hálfleik um síðustu helgi.
Waylett lék hrekkjusvínið Crabbe í Harry Potter kvikmyndunum.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Guðmundur Ingi Guðbrandsson kynntu aðgerðir stjórnvalda í loftslagsmálum í dag.
Konurnar skrifuðu undir í þeirri trú að þær væru að gerast vottar en ekki að þær væru í persónulegri ábyrgð fyrir lánunum.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
RÚV mun ekki upplýsa um hverjir sóttu um stöðu útvarpsstjóra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lottópotturinn var áttfaldur laugardaginn 25. júní. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þingmaðurinn var árið 2003 dæmdur í tveggja ára fangelsi fyrir mútuþægni og fjárdrátt í opinberu starfi, einnig fyrir umboðssvik og fyrir að gefa rangar skýrslur til yfirvalda. fréttablaðið/auðunn
Jóhanna Sigurðardóttir er búin að skrifa forsætisráðherrum í Bretlandi og Hollandi bréf vegna Icesave málsins. Mynd/ GVA. 
FabLab Selfoss er til húsa í Hamri, verknámshúsi Fjölbrautaskóla Suðurlands.
Skaðabótamál höfðuð gegn starfsmönnum á heilbrigðisstofnunum, þar á meðal Landspítala, fara í gegnum ríkislögmann. Ellefu slík mál voru höfðuð á árunum 2011-2012. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aukin verslun á netinu hefur leitt til aukinnar notkunar rafrænna skilríkja.
Kate og Gerry sjá mjög eftir að hafa skilið börnin eftir í íbúðinni eftirlitslaus á meðan þau voru á veitingastaðnum.
Charles Michel, forsætisráðherra Belgíu, fundaði með fulltrúum héraðsstjórna fyrr í dag.
Hlín Eiríksdóttir skoraði í fyrsta A-landsleik sínum þegar Ísland vann 4:1-sigur á Ungverjalandi í fyrsta leik í undankeppni EM í lok ágúst.
Justin Welby Tekur við sem æðsti yfirmaður biskupakirkjunnar um áramótin.	NORDICPHOTOS/AFP
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Árneshreppur.
Tollgæslan lagði á fyrstu tveimur mánuðum ársins hald á rúmlega tvöfalt meira magn stera en allt síðasta ár.
Kínverskur hermaður lagar kaskeiti kollega síns er þeir búa sig undir að taka á móti Renzi fyrir framan Höll fólksins í gær.
Píratar héldu meirihlutanum í gíslingu með málþófi í gær. Málþófinu er nú lokið þar sem forsetinn er kominn til landsins.
Kristinn Björnsson
Myndin er frá framkvæmdum en tengist fréttinni ekki að öðru leyti.
Óttast var að Corentin Tolisso væri að fá hjartaáfall á æfingu liðsins í gær.
Kveikt var á kertum í Kænugarði til minningar  hinna látnu. 
Óttarr Proppé, heilbrigðisráðherra, segir túlkunarágreining vera á milli Landlæknisembættisins og Heilbrigðisráðuneytisins.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Björn er hæst ánægður með tónlistarlífið í Reykjavík.
Össur Skarphéðinsson var utanríkisráðherra á árunum 2009 til 2013.
Zoe Kravitz er ekki að fara að fá sér bótox í handakrikana á næstunni.
Úr myndasafni.
Pierre Kunde (annar til vinstri) fagnar með félögum sínum í Mainz eftir að hafa skorað marki sem tryggði liðinu stig á útivelli.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Trent Alexander-Arnold ferðaðist ekki með Liverpool til Belgíu vegna veikinda.
Emmsjé Gauti var að gefa frá sér nýtt myndband sem inniheldur tvö lög.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki fylgir sögunni hvað íbúum Frakklands finnst um að geta fengið fría heimsendingu á bókum.
Texas er ekki fyrsta ríkið til að lögleiða slíkan vopnaburð en Montana og Oklahoma hafa einnig víkkað út löggjöfina sína.
Tomahawk-steik þykir mikið sælgæti.
Frá kröfufundi Hagsmunasamtaka heimilanna fyrr í vetur.
Umboðsmaður Hjördísar kom fram fyrir nefnd Evrópuþingsins sem tekur við kvörtunum frá borgurum.
Formenn og varaformenn stjórnarflokkanna kynna efni auðlindasamkomulagsins á blaðamannafundi í Alþingishúsinu í dag.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Sigurður Þórðarson ríkisendurskoðandi hyggst taka út Þróunarfélag Keflavíkurflugvallar.
Með „þriðja kyninu“ er átt við að einstaklingur á ekki að þurfa að skilgreina sig sem karl eða kona, og veitir þeim rétt til að skilgreina sig sjálfur.
Frá mótmælafundinum við Austurvöll.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Mikill áhugi er hjá neytendum að kaupa matvörur á netinu. Nú hafa Krónan og Iceland opnað netverslanir og samkeppnin því aukist.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kristín Ólafsdóttir ásamt syni sínum. Stefáni Ólafi Guðjóni Mckeefry.
Stuðningsmaður Raila Odinga fagnar samkomulaginu.
Bjarni Benediktsson ræddi við fjölmiðla í þinghúsinu í dag.
Sigurður Ingi Jóhannsson hættir sem varaformaður verði stjórnin óbreytt
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Ljósaperan er verið færð á rannsóknarstofu General Electric.
Frá Flateyri í síðasta mánuði.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Vindaspá Veðurstofunnar klukkan 18 í dag. Veðrið nær hámarki síðdegis.
Lífeyrissjóður verslunarmanna er til húsa í húsi verslunarinnar.
Toyota FT-4X Concept.
Flugvél Icelandair á Keflavíkurflugvelli í síðustu viku.
Ash Carter, varnarmálaráðherra Bandaríkjanna.
Steinunn Björk Bragadóttir og Ísak Pálmason.
Wayne Gretzky og Bruce McNall þáverandi eigandi LA Kings þegar Gretzky var kynntur til sögunnar í Los Angeles.
Pakistanskir lögreglumenn bera burt fallinn félaga. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Hermenn skoða vegsummerki á vettvangi sprengjuárásarinnar í Sadr-hverfinu í Bagdad í gær.
Þessi er með mynd af Pútín eins og hann mun líta út árið 2050, og er eflaust að gefa í skyn að hann fari aldrei úr embætti.
Kjarasamningarnir undirritaðir. Formaðurinn Bárunnar er ósáttur við nýja kjarasamninga.
Björgunarskipið Oddur V. Gíslason á siglingu.
Ástæða þessa er slæmt gengi CDU, systurflokka og annarra ríkisstjórnarflokka í kosningum að undanförnu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Verkamenn að störfum í Kópavogi. 
Stjórn FKA fundaði um uppsögn Áslaugar Thelmu Einarsdóttur í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þórdís Elva og Tom á sviði í fyrirlestri sínum á vegum Ted.
Svandís Svavarsdóttir umhverfisráðherra.
Charles Taylor
Verkefnisstjóri Aflsins segir samningur við ríkið sé árlegur bardagi. Án aðkomu ríkisins sé ljóst að ekki sé hægt að halda úti starfseminni.
Írska lögreglan birtir nýja mynd af Jóni Þresti í þeirri von um að finna Jón sem hefur verið saknað í tæpar tvær vikur.
Frá málsmeðferð Baugsmálsins í Hæstarétti.
Ein vatnslitamynda foringjans.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Miklir hagsmunir eru í húfi, segir Gunnar Már hjá Icelandair Cargo.
Þingmenn segjast fá í eyrun af klukknahljómi forseta Alþingis.
Hvort útlitsbreytingar á væntanlegri plötu Séra Davíðs Þórs og pönkaranna að austan verði til að milda gramt geð Arnþrúðar, er ekki vitað á þessu stigi.
Hollendingurinn var gripinn í Leifsstöð við komuna til landsins.
Sjálfsmorðsárásirnar voru framdar í þremur kirkjum í borginni Surabaya.
Meirihlutinn lætur hið vakandi auga stóra bróður ekki fara fyrir brjóstið á sér.
Víðir hefur stýrt upplýsingafundum styrkri hendi nánast daglega í rúmlega tvo mánuði.
Maðurinn var leiddur fyrir dómara í Héraðsdómi Reykjaness í liðinni viku. 
Julian Boyd undirbýr troðslu í leik KR og ÍR á mánudagskvöld þar sem ÍR komst í 2:1 í einvíginu.
Ekki er vitað hver stendur að baki árásunum.
Lögreglan nýtur mikilla vinsælda á Twitter og Facebook.
Árni nefndi dæmi um að Bárðdælaafréttur og Biskupstungnaafréttur væru í raun óbeitarhæfir.
Frá Kringlunni í dag.
Áslaug Arna Sigurbjörnsdóttir dómsmálaráðherra.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Rússneska skipið Arctic Sea átti að flytja timburfarm frá Finnlandi til Alsír. Nordicphotos/AFP
Mikill þorsti virðist hafa gripið manninn á útleiðinni. 
Er hægt að krulla á sér hárið á fimm mínútum?
Drummond hinn ungi með 96 sentímetra fiskinn sem hann landaði í veiðistaðnum Grástraumi í morgun. Í fyrra fékk hann maríulaxinn sinn í Nesi í Aðaldal og var hann 27 pund.
Frá upplýsingafundi um veiruna í dag. 
Björgvin Halldórsson og Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, við afhjúpun stjörnunnar. Með þeim á myndinni er Ágúst Ágústsson, betur þekktur sem Gústi rótari.
Útgöngu Breta var frestað í annað sinn aðfararnótt 11. apríl.
Geðraskanir á borð við þunglyndi eru algeng ástæða þess að fólk dettur af vinnumarkaði.
Finnur segir dylgjur Vilhjálms, um að hann sé maðurinn á bak við Dekhill Advisors ekki eiga sér neina stoð.
Drífa Snædal, forseti ASÍ, og Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar, féllust í faðma í gær. Þær virðast túlka mikilvægi ákvæðis um styttingu vinnuviku á afar ólíkan hátt.
Leiðsögumenn kvarta yfir skorti á fótaplássi, óþægilegum sætum og því að bílbelti fyrir þá séu oft verri en fyrir aðra farþega.
Sigurður Guðjónsson, forstjóri Hafró. 
Roy Keane.
Rakel Ósk Snorradóttir og Eiríkur Finnur Sigursteinsson komin á Sprengisand eftir 31 kílómetra göngu.
Mercedes Benz 770k bíll Hitlers sem boðinn verður upp hjá Scottsdale uppboðshúsinu.
Hér má sjá heimsmethafana norsku.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Benjamín Þ Þorgrimsson var dæmdur í 14 mánaða fangelsi fyrir líkamsrárásir. 
Dúxinn Þorri Þórarinsson kátur, ásamt Ingileif Oddsdóttur, skólameistara FNV.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stúlkur koma verst út úr rannsókninni.
Mercedes Benz er nú söluhæsta lúxusbílamerkið í Japan, á undan Lexus.
Illa gengur að afsetja fé frá því í fyrra. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Við afhendingu undirskriftanna.
Sjálfboðaliðar afhenda jólamatinn.
Áætlað er að um 250 þúsund manns hafi látið lífið í borgarastyrjöldinni í Sýrlandi frá 2011.
Christine Bolden
Að meðaltali eru 35 þúsund álagningarseðlar afgreiddir árlega.
Alls bárust lögreglunni á Suðurlandi 14 tilkynningar um umferðarslys í nýliðinni viku.
Boris Johnson, forsætisráðherra og leiðtogi Íhaldsflokksins, ætlar að klára Brexit fyrir 31. janúar.
Már Guðmundsson hefur ekki viljað tjá sig um ákvörðun forsetans í dag. Mynd/ Anton. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steven Lennon er aðalmarkaskorari FH-inga og er markahæstur erlendra leikmanna í deildinni frá upphafi með 71 mark.
Dæmi eru um að eftirlitsmönnum Vinnueftirlitsins sé hótað lífláti
Friðrik Ingi Rúnarsson þjálfari Þórs í Þorlákshöfn.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Stefnuræðu forsetans er ávallt beðið með eftirvæntingu.
Gaddafi er ekki vænlegur kostur til framtíðar.
Peter Habeler er einn frægasti fjallgöngumaður allra tíma
Mótmælaganga í Íran í desember. 
Í mörgum kirkjum eru verðmætir gripir sem freistað geta óhlutvandra.
Nikki Haley á blaðamannafundinum í kvöld.
Katrín fór á fund Guðna Th. Jóhannessonar upp úr hádegi í dag. 
Ástandið hefur verið býsna dapurt hjá seljendum fasteigna í Bandaríkjunum.
Þau Vala Kristín, Júlíana Sara, Hilmar Guðjónsson og Arnmundur Ernst fara með aðalhlutverk í þáttunum Venjulegt fólk, sem fjallar um dramað í kringum lífsgæðakapphlaup tveggja vinkvenna.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra og Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra skosku heimastjórnarinnar.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fólk gengur á milli herbergja enda allra leiða leitað til þess að afstýra verkfalli sextán þúsund félagsmanna BSRB sem hefst á miðnætti.
Jean-Claude Juncker.
Forsætisráðherra Nepals (t.v.) og leiðtogi Maóista tókust í hendur til þess að innsigla friðarsamkomulagið.
Völundur Snær Völundarson
Mynd/ vilhelm. 
Grímur Sigurðsson og Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari 
Chamberlin er viss um að flutningurinn muni hafa skaðleg áhrif á ímynd kórsins. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Konan lét aka sér til Selfoss.
Aurskriður eru algengar í fjallahéruðum Afganistans. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vinnueftirlitið var kallað til vegna atviksins til að ganga úr skugga um að kraninn hefði ekki hlotið skaða af.
Ólína Þorvarðardóttir
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Berkeley hefur áður verið vettvangur mikilla mótmæla. Hér má sjá stuðningsmenn og andstæðinga Donalds Trump Bandaríkjaforseta takast á.
Hart hefur verið barist í Mósúl. 
Myndin er úr safni.
Rafael Correa, næsti forseti Ekvador.
Víða stormur á landinu í dag. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hjörleifur Hallgríms vill byggja íbúðarhús á lóðinni á Aðalstræti 12b, staðan er enn óbreytt frá því 13. apríl í fyrra.
Flugfloti Icelandair á Keflavíkurflugvelli í samgöngubanni
Myndskeiðið var tekið á farsíma. 
Frá Ingólfstorgi.
Embættismenn í Suður-Kóreu gengu í dag úr skugga um að beina línan virkaði
Lögreglan við Esjuna. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni.
Talið er líklegt að Gordon Brown freistist til að boða til kosninga fyrr en seinna.
Björn Snæbjörnsson, formaður SGS, fær sér vöfflu við undirritun samninga við Samtök atvinnulífsins hjá ríkissaksóknara í byrjun sumars. Ekki er ljóst hvenær slá má í vöfflur vegna samninga við sveitarfélög landsins.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands setti í dag 146. löggjafaþing
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
HAL úr 2001: A Space Odyssey
Holly með mömmu og pabba - kát og glöð eftir ferðalagið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þau Steinunn Þóra Árnadóttir og Haraldur Benediktsson skipa bráðabirgaforsætisnefnd Alþingis vegna Klaustursmálsins.
Úr myndasafni.
Heimsmeistarinn Bergrún Ósk Aðalsteinsdóttir á verðlaunapalli.
Mosfellsbær.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Fjölnismenn voru skiljanlega kátir í leikslok í Grafarvoginum í dag.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Grindavík. 
Franek Roswadovski og Mark Flanagan. 
Frá Fáskrúðsfirði.
Ole Gunnar Solskjær og Ander Herrera eru búnir að kveðjast hjá United.
Mitsubishi Outlander PHEV tengiltvinnbíllinn.
Frá gleðigöngunnni Gay Pride á Íslandi.
Áfram verður blautt en draga á úr vindi.
Á hátíðarstundu
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá mótmælum. Mynd úr safni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Tæknin gerir fólki kleift að halda sambandi við ættingja og vini.
Hámarksgreiðslurnar lækka verulega fyrir ferðalög innanlands sem fela í sér gistingu.
Helgi segir að fundir hafi verið haldnir um samstarf ÍÞ og Flokks fólksins en Inga Sæland gefur lítið fyrir það útspil sem hún telur vera sprottið af öfund og rætni.
Sigmundur Davíð sagði að fundurinn með hinum forsætisráðherrum Norðurlanda hefði gengið mjög vel.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mikið svell er víða á Akuryeri en þessa mynd birti lögreglan á Norðurlandi eystra á Facebook-síðu sinni í morgun. 
Mikill eldur logaði í húsinu.
Árásin átti sér stað í þessu húsi í Keilufelli í Breiðholti.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Þórhildur var formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Aðeins nokkrar mínútur liðu frá því að hakkarinn hafði komist inn á síðu Zuckerberg þar til Facebook hafði samband við hann. 
Linda Kristmundsdóttir er framkvæmdastjóri kvenna- og barnasviðs Landspítalans. Hún segist ekki vilja beita þvingunum en spítalanum sé skylt að tryggja öryggi og lágmarksmönnun.
Fyrir utan Alþingi fyrr í dag.
Inga Sæland á Alþingi.
Varðskipið Þór.
Þorsteinn Sæmundsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Grunnskólakennarar segja óþolandi og óviðeigandi að formaður Sambands sveitarfélaga blandi sér í kjaraviðræður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hage Geingob, forseti Namibíu, mætir á kjörstað á miðvikudag.
Al Kaída samtökin hafa kennt sig við umhverfisvernd nánast frá upphafi
Líkan af hinum nýja kjarnorkukafbáti Rússa. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Guðrún Sigurjónsdóttir hefur sett í fyrsta laxinn neðarlega á Eyrinni á lítinn Haug, hitch túpu.
Sjúkrabíllinn skemmdist töluvert eins og sjá má.
Kieran Trippier í baráttu við Sadio Mané í úrslitaleik Tottenham og Liverpool í Meistaradeildinni.
Innflytjendur bíða í röð eftir því að sækja um hæli í Bandaríkjunum.
Björgunarsveitin Dýri frá Þingeyri var kölluð út.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hermann Hreiðarsson.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Björn Zoëga tók við stöðu forstjóra fyrir þremur árum; í byrjun október 2010. Hann gegndi áður starfi framkvæmdastjóra lækninga á spítalanum. fréttablaðið/gva
Tilkynnt var um tvö innbrot í nótt. Annar þjófurinn er sakaður um hótanir og afbrigðilega hegðun.
Thomas Møller Olsen áfrýjaði dómnum sem hann hlaut fyrir að bana Birnu Brjánsdóttur til Hæstaréttar. Málið verður hins vegar tekið fyrir í Landsrétti.
Tugir milljóna spilara Facebook-leiksins FarmVille geta fengið sér íslenskan hest og ræktað gæðinga. Hulda Gústafsdóttir segir þessa markaðssetningu afar jákvæða.
Robert Redfield, forstjóri Sóttvarnastofnunar Bandaríkjanna (CDC), á blaðamannafundi í Hvíta húsinu föstudaginn 17. apríl 2020. 
Mynd: Jóhann K. Jóhannsson
Albert Þór Magnússon framkvæmdarstjóri Atlantsolíu.
Baldvinsskáli á Fimmvörðuhálsi.
Maðurinn sem stal bílnum fór ekki langt á honum. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrirhugað er að fjöldi íbúða í Vogabyggð verði 1.100 til 1.300. Kostnaður við innviði í Vogabyggð verður samtals tæpir fimm milljarðar króna.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur kannaði aðstæður flóttamanna í Líbanon.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Reykjavíkurflugvöllur
Nokkrir góðir. Frá leiknum í fyrra.
Þórarinn Tyrfingsson yfirlæknir á Vogi segir vísbendingar um að dýrari vímuefnum hafi verið skipt út fyrir ódýrari. 
Sigmar B. Hauksson beið heima í níu daga án þess að fá aðhlynningu eða verkjameðferð eftir að hann greindist með krabbamein í lok nóvember. Þetta kom fram í kvöldfréttum RÚV. Þar segir að fjölskyldan telur að álag á sjúkrahúsinu hafi orðið til þess að hann hafi gleymst. 
Bessastaðir.
Bílaúrvalið er breitt frá Ford.
Miklar skemmdir urðu vegna sprengingarinnar.
Sem stendur hefur Biden mikið forskot í forvalinu.
Mike Bloomberg er auðjöfur og fyrrverandi borgarstjóri New York, en hann sækist nú eftir að verða forsetaefni Demókrataflokksins.
Héraðsdómur Reykjavíkur úrskurðaði mennina tvo í gæsluvarðhald.
Amiri ferðaðist til Íran til þess að hitta ættingja sína, rétt eins og Ashouri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Húsavík.
Í Hvalstöðinni eftir hádegi í dag. Mikinn reyk lagði frá stöðinni, eins og sést á þessari mynd.
"Ég hef greinilega verið talinn hættulegur, mér var að minnsta kosti haldið lengi inni, en þeir gáfu mér enga ástæðu fyrir því af hverju mér væri haldið þarna,“ segir Gunnsteinn.
Jón Snædal sendi bréf til bæjarins og brýndi bæinn til verka. 
Myndin er samsett
Lögreglustöðin á Hverfisgötu.
Farþegar urðu fyrir talsverður óþægindum vegna bilunarinnar en þeir síðustu koma ekki heim fyrr en í kvöld.
Strætisvagn og fólksbíll lentu saman rétt hjá Egilshöll í kvöld.
Björgunarskip var sent á vettvang.
Harvey Elliott ætlar sér stóra hluti með Liverpool.
Mikil sorg ríkir í Srí Lanka í kjölfar árásarinnar.
Recep Tayyip Erdoğan, forseti Tyrklands.
Myndin tengist ekki þessari frétt,
Logi Bergmann
"Nýja gossprungan" is the new eruption just two km north of Dyngjujökull.
Lilja Mósesdóttir
Þegar lögreglu barst tilkynning um manninn var hann sofandi á stigagangi en hafði fært sig um set þegar hana bar að garði.
Það er nóg að gera hjá Tony Blair. 
Mariano Rajoy þykir afskaplega hæglátur og yfirvegaður maður – sumir segja óspennandi.nordicphotos/afp
Mikið hefur verið fjallað um leitina að Leif Magnúsi í norskum miðlum í gær og í dag.
Ný hönnun Stærri þotan sem vísinda­mennirnir hönnuðu á að bera 350 farþega. Minni gerðin er hefðbundnari í laginu og getur borið 180 farþega.
Þorbjörn Jónsson, formaður Læknafélags Íslands.
Ram Nath Kovind, forseti Indlands kemur til Íslands á mánudag.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hugo Chavez, einvaldur í Venesúela. 
Martin í leik gegn Panathinaikos í vetur. Gríski landsliðsmaðurinn og fyrirliðinn, Nick Calathes, reynir að halda aftur af honum. Calathes er líklega á förum í sumar og Martin er ætlað …
Hvalaskoðun. Reiknað með sáralitlum tekjum af farþegagjaldi.
Hundrað manns hafa farist í mótmælum frá því Mursi var settur af 3. júlí.
Rakel Ósk er með CP-fjórlömun og þegar hún var sex ára missti hún hreyfifærnina í fótunum.
Nota á litla pramma við sýnatökur fyrstu árin.
Hjúkrunarfræðingar hafa almennt verið neikvæðir í garð kjarasamnings við ríkið.
Starfsmönnum Sparisjóðs Hafnarfjarðar var heimilað að ganga í Eftirlaunasjóð starfsmanna Hafnarfjarðarkaupstaðar árið 1973.
Davíð undirbúinn fyrir átökin.
Kvikmyndahátíðin í Feneyjum hefst á miðvikudag.
Hjalti, ásamt syni sínum Árna.
Myndin tengist fréttinni ekki með beinum hætti.
Sprengjan sprakk á Taksim torgi. Mynd/ afp. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ísraelsher að skjóta á skotmörk á suðurhluta Gaza.
Bella Hadid borðar grillaða ostasamloku og franskar á hverjum degi.
William Lee Adams í blaðamannahöllinni í Tel Aviv.
Bessastaðir.
Frá Pakistan
Ólafur Hauksson, sérstakur saksóknari, fækkar starfsmönnum.
Maitland Ward hefur engar áhyggjur.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Hálkublettir eru á Hellisheiði.
Þriðji orkupakkinn mun efla íslenskan orkumarkað að mati Samorku.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Þrír mánuðir eru liðnir frá hvarfi Jóns Þrast­ar Jóns­son­ar. Síðast sást til hans í Whitehall-hverf­inu í Dublin klukk­an rétt rúm­lega ell­efu fyr­ir há­degi laug­ar­dag­inn 9. fe­brú­ar.
Sendinefnd Kólumbíustjórnar á flugvellinum í Bógóta.
Starfsmenn Hringrásar munu fara yfir skráningarferli fyrirtækisins í kjölfar umfjöllunar Fréttablaðisins af amerískum þvottavélum sem átti að farga.
Róbert fjallar um þau vandamál sem blasa við heilbrigðiskerfinu. Fjárskortur og undirmönnun spila þar stóra rullu.
Frá Húsavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
B-52 flugsveitum var skipað í viðbragðsstöðu. 
Frá borginni Beichuan. 
Nóg var að gera hjá björgunarsveitarmönnum í gær. 
Mál Andra Fannars Ágústssonar hefur vakið athygli en hann, auk annarra heyrnarskertra barna á Íslandi, hefur hingað til ekki fengið námsefni á sínu móðurmáli, táknmáli. Foreldrar hans höfða nú sitt annað mál gegn ríkinu. 
Systurdóttir Ásdísar Hjálmsdóttur þjáist af Crohn's-sjúkdómi og reikningar eru að sliga fjölskylduna.
Moussa og Ingibjörg á blaðamannafundi eftir fund sinn í morgun.
Víðir Reynisson, Þórólfur Guðnason, Alma Möller og Andrés Magnússon á blaðamannafundi almannavarna fyrir helgi.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Danir tóku upp eftirlit á landamærum landsins að Þýskalandi í gær.
Bryndís Kristjánsdóttir skattrannsóknarstjóri.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
alþingi Þingmenn lýstu áhyggjum af því að geðþóttaákvarðanir byggju að baki ákvörðunum ríkisbankanna um afskriftir á lánum fyrirtækja.Fréttablaðið/GVA
Björgvin G. Sigurðsson íhugaði að segja af sér í miðju hruninu. Mynd/ GVA. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bolton hefur verið einn helsti harðlínumaður í utanríkis- og varnarmálum Bandaríkjanna undanfarna áratugi. Hann varð ekki langlífur í starfi þjóðaröryggisráðgjafa Trump.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Myndin tengist fréttinni ekki beint. 
Kerchsundi var lokað með olíuflutningaskipi.
Maðurinn er grunaður um að hafa haldið tveimur konum í vinnuþrælkun á heimili sínu í Vík.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Bessastaðir.
Vaclav Havel. 
Frá undirrituninni í gær.
Ökumaðurinn virðist í það minnsta ekki vera með hugann við aksturinn, ef marka má umrætt myndband.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Hugo Chavez heilsar fólkinu þegar úrslit voru ljós af svölunum á heimili sínu í Caracas í Venesúela.
Landsbankinn.
Davíð Oddsson heldur ótrauður áfram í baráttunni um Bessastaði.
Aðalfundurinn var haldinn í Hörpu í síðustu viku.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá undirritun samningsins í dag.
Fjölmörg börn búa á tveimur heimilum en skráning Þjóðskrár býður bara upp á eitt heimili. Ekkert hefur gerst í málinu þrátt fyrir þingsályktunartillögu á Alþingi. 
Kannski mun þessi heita Ævi.
Eftir því sem norðar er farið á landinu seinkar blómgun plantna. Sveiflur á magni frjókorna eru þær sömu, en eru tveimur vikum seinna á ferðinni á Akureyri en í Reykjavík. 
Haukur Valtýsson, formaður UMFÍ og Kristján Þór Júlíusson skrifuðu undir samning um ríkisframlag til UMFÍ til næstu þriggja ára.
Forsætisráðherra segir að komið sé til móts við lítil og meðalstór fyrirtæki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bessastaðir. 
Skjálftinn var skammt frá landamærum Gvatemala.
Jón Jóhannsson er hrifinn af ís, og mun borða eingöngu ís allan maímánuð.
Landið við Þorbjörn er í gjörgæslu vísindamanna.
Masazo Nonaka kom í heiminn 25. júlí 1905.
Hafnarhúsið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Þjórsárver.
Volodymyr Zelensky hefur starfað sem leikari og grínisti en er nú valdamesti maður Úkraínu.
Stuðningsmenn íbúanna í Fukushima mótmæla dómnum í Tókýó í dag.
Hreinsunarstarf hefur staðið yfir í Kolgrafafirði um alllangt skeið.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Taílensk stjórnvöld hafi lofað um 3.000 króna verðlaunum fyrir hvern krókódíl sem tekst að fanga á lífi.
Viðvaranir sem gilda á landinu frá klukkan 23:00 í nótt til klukkan 6:00 á sunnudagsmorgun.
Jón Þór Birgisson eða Jónsi í Sigurrós eins og hann er kallaður hefur sett húsið sitt við Bergstaðastræti á sölu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna,  kemur hingað til lands eftir ráðstefnuna í Svíþjóð.
Nanna ásamt dóttur sinni og blóðfaðir hennar ásamt systur hennar. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
„Það er búið að svara öllum eðlilegum efasemdum mjög gaumgæfilega.“
Forstjóri Boeing, Dennis Muilenburg, segist þess fullviss að Max vélarnar verði komnar aftur í loftið í september.
Eins og sést á hjólförunum virða ekki alveg allir akstursbann á ísilögðu Hvaleryrarvatni. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Brett Kavanaugh og Ashley Estes Kavanaugh.
Konan var frá Þýskalandi.
Samhæfingarmiðstöðin í Skógarhlíð hefur verið virkjuð vegna hugsanlegs Kötlugoss. 
Sinueldar á Mýrum í Borgarfirði.
Verslunarmaður stillir út grímu á kjötkveðjuhátíðinni í Ríó í síðustu viku.
Leitarmenn leituðu í sólarhring áður en drengurinn fannst.
María Dungal, sérfræðingur og nýrnaþegi, ásamt börnum sínum, Gabríelu og Ísaki.
Sölvi Snær Guðbjargarson í leik með Stjörnunni.
10 milljónasta Mini-bílnum fagnað.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Flökkuhundur fangaður í Nýju Delí. 
"Mér finnst mjög mikil jákvæðni í hópnum. Ég var svartsýn og þreytt á þessum endalausu frösum og bröndurum. En svo er fullt af fólki sem er sammála þessu og á því að þetta sé ekki boðlegt,“ segir Elín Inga.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Gróðurþekjan á Almenningum í dag er 36 prósent samkvæmt mælingum.
Carlos Sainz fer til Ferrari frá McLaren.
Smári McCarthy.
Sá sem þyngstan dóm hefur hlotið þarf að sitja inni í 20 ár.
Sjóræningjar komust um borð í skipið við Bonnyeyju sem er rauðmerkt á myndinni.
Líneik Anna Sævarsdóttir, þingkona Framsóknarflokksins.
Ingibjörg Þorgilsdóttir og Jón Jóhann Jónsson Vetur nálgast og hjónin í Perluhvammi og sonur þeirra hafa ekkert neysluvatn í skúrnum sem þau búa nú tímabundið í. Bera þarf vatn úr Leirvogsá í fötum inn í hús.Fréttablaðið/Vilhelm
Um 3.500 heppnir Íslendingar skiptu með sér tæpum 105 milljónum króna í skattfrjálsum vinningum í Maíútdrætti Happdrætti Háskóla Íslands.
Hjálpræðisherinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Íbúi Jakarta flýtur um í frauðkassa eftir mikil flóð þar á gamlársdag og nýársmorgun.
Fjölskipaður dómur dæmdi í málinu.
Björn Jón fullyrðir að hugmyndir um blokkabyggð við Suðurlandsbraut séu frá borgarmeirihluta komnar.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Hæstiréttur.
Varðskipið Þór með Fernöndu í togi. Hér sjást skipin frá golfvellinum á Hvaleyrarholti um miðjan dag í gær. Fernanda er farin að kólna og telja menn að allar glæður séu kulnaðar.
Frá Búnaðarþingi Haraldur Benediktsson, formaður Bændasamtaka Íslands, og Ólafur Ragnar Grímsson forseti ásamt fleiri gestum Búnaðarþings.Mynd/Tjörvi Bjarnason
Gunnar Bragi segir að eitt af þeim markmiðum undanfarna tvo áratugi hafi verið að jafna kynjahlutföll.
fjárlaganefnd Meirihluti fjárlaganefndar samþykkti að taka frumvarp um ríkisábyrgð vegna Icesave út úr nefnd og leggja fyrir Alþingi til þriðju umræðu. Klára á málið fyrir áramót.fréttablaðið/vilhelm
Þingmenn sem Fréttablaðið ræddi við óttast ekki að þurfa sitja í þessum sal í allt sumar. Þinglok eru þó enn ekki ákveðin.
Fólkið yfirgaf bifreiðina snögglega og flúði af vettvangi.
vilja samræmt markmið Andreas Calgren, umhverfisráðhera Svíþjóðar, og Stavros Dimas, framkvæmdastjóri loftslagsmála hjá ESB, lögðu áherslu að markmið allra iðnríkjanna þyrftu að vera sameiginleg.fréttablaðið/kóp
Greta Salóme felldi tár þegar ljóst var að hún er hafði borið sigur úr býtum.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Arnarson útilokar ekki að snúa aftur á vettvang Neytendasamtakanna. 
Staðsetningartæki komið fyrir á öðru dýrinu.
Ung kona veifar fána Kúrdistan í mótmælaskyni gegn fyrirætlunum Tyrkja.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Haspel hefur unnið fyrir CIA frá árinu 1985. Hún yrði fyrsta konan til að stýra leyniþjónustunni.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Skólabörn í Úganda fögnuðu undirritun laganna í gær.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra, hefur í nógu að snúast þessa dagana. Hann fundar í dag með forsætisráðherra Lúxemborgar.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kötturinn Freyja þarna á vappi fyrir framan Downingsstræti 11. 
Yfir 200.000 manns fóru í hvalaskoðun á Íslandi árið 2013. 
Þúsundir og aftur þúsundir komu saman við Hallgrímskirkju til að fagna nýju ári. 
Sævar Már Reynisson. 
Efnið sem fannst er ekki í neinum smáskömmtum. Mynd/ AFP.
Þessi mynd er tekin um borð í Herjólfi í morgun við brottför úr Landeyjahöfn til Vestmannaeyja.
Frá lestarslysi í Rússlandi árið 2005.
Ástþór færir útvarpsstjóra uppsagnarbréf. 
Vísir óskar lesendum sínum gleðilegs árs. 
Andrés Bretaprins segist vilja ræða við saksóknara en saksóknarar segja hann ítrekað hafa neitað viðtali.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Útlit er fyrir miklum stuðningi við nýtt stjórnmálaafls.
Maðurinn gaf sig sjálfur fram við lögreglu.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Jimmy Savile.
Ef ævitekjur eru tiltölulega lágar er lífeyrir fólks jafnframt lágur og því eru greiðslur fyrir þann hóp verulega íþyngjandi.
Fylgst með umræðum. Þrír þingmenn Sjálfstæðisflokksins í þingsalnum.fréttablaðið/gva
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Recep Tayyip Erdogan Tyrklandsforseti.
Það þarf ekki nema einn mann til að sjósetja Gaiva. 
Gámasvæði Eimskips í Reykjavík.
Í Dagsetri Hjálpræðishersins í Reykjavík.
Zín al-Abi-dín Ben Alí flúði óeirðir fyrir helgi.
Michelle Duggar umkringd börnum sínum sautján
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Bjarg Hjálpræðisherinn starfrækti stúlknaheimili á Seltjarnarnesi í rúm tvö ár. Því var lokað síðla árs 1967 í kjölfar lögreglurannsóknar sem upphófst eftir strok einnar stúlkunnar.fréttablaðið/stefán
Sala á árstíðabundnum vörum eykst á milli ára.
Veðurspáin í hádeginu í dag er blaut - nema þá helst á Norðausturlandi.
Linda byggir á eigin reynslu í starfi sínu, bæði sem notandi geðheilbrigðisþjónustunnar og aðstandandi. 
Jóni Gnarr gengur vel að hætta að reykja samkvæmt aðstoðarmanni hans.
Gunnar Bragi og Ómar. Svo virðist sem samstaðan innan Framsóknarflokksins um að keyra ályktun um viðræðuslit áfram sé að rofna.
Úr safni. 
Juan Carlos ávarpar blaðamenn á spítalanum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem náttúruhamfarir verða á svæðinu. Árið 2008 létu 37 ferðamenn lífið þegar jarðskjálfti skall á. 
reykjalundur Þeim sjúklingum sem fá þjónustu á næringarsviði Reykjalundar fjölgar úr 60 í 110.
Með bros á vör.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Dómari í málinu dæmdi Oscar Pistorius í fimm ára fangelsi fyrir manndráp af gáleysi í síðasta mánuði.
Sérsveitarmenn jórdönsku lögreglunnar á vettvangi árásarinnar á Radisson SAS hótelinu í kvöld.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mitt Romney, forsetaefni Repúblikana.
Þorsteinn Víglundsson er flutningsmaður frumvarpsins
Kolmunni. Mynd úr safni.
Guðmundur Þóroddsson, fráfarandi forstjóri OR og REI.
Mótmælendur í Washington í dag.
Fundað í borgarstjórn Reykjavíkur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Búseti á Norðurlandi gerir athugasemdir við rekstur Kletts.
Ljósmæður á Landspítalanum eru í verkfalli á þriðjudögum, miðvikudögum og fimmtudögum, en bráðatilvikum er sinnt.
Tölvulíkan af skíðahúsi í hlíðum Úlfarsfells. Skjáskot úr myndbandi Skíðasambandsins.
Frá mótmælunum við þinghúsið. Mynd/Baldur
Þau tíu sem eiga möguleika á að vera kjörin "Maður ársins“.
Frá heræfingu í Suður-Kóreu.
Frá Riyad, höfuðborg Saudi-Arabíu. 
Stytta sem stúdentar bjuggu til heldur á gulri regnhlíf fyrir utan stjórnarbyggingu í Hong Kong. Stjórnvöld hafa krafist þess að lýðræðissinnar rými göturnar. 
Eyþór Ingi keppir til úrslita. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Frá viðgerðum stofnæðar við Valsheimilið í desember.
Tveir af hverjum þremur, eða tæp 67 prósent, komu að skjánum að einhverjum tímapunkti, eða 163 þúsund manns alls.
Hannes Smárason, forstjóri FL Group.
Straumsvík.
Einar Sveinbjörnsson.
Kristinn Björgúlfsson tekur við karlaliði ÍR.
Katrín Sif Sigurgeirsdóttir, formaður samninganefndar ljósmæðra, sést hér fyrir miðri mynd með penna í hönd við upphaf fundarins í morgun. 
Langflest skattaskjólsmál tengjast Lúxemborg. Skattrannsóknarstjóri hefur áhyggjur af því hvernig vinna á úr gögnum sem embættinu berast lækki fjárframlög til þess.
Mynd úr safni
Guðbjartur Hannesson, forseti Alþingis, frestaði þingfundi til hálfsex.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnaráðherra.
Guðni Th. Jóhannesson Forseti Íslands og forsetafrúin Eliza Reid tóku á móti fulltrúum UN Women.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Oddný Harðardóttir, ráðherra ferðamála.
Fjórðungssjúkrahúsið á Ísafirði.
Jóhanna Sigurðardóttir flytur þinginu skýrslu sína í dag. Mynd/ Stefán. 
Vélar Icelandair á Akureyrarflugvelli í morgun.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Guðmundur Steingrímsson, formaður Bjartrar Framtíðar. 
Fagráð þjóðkirkjunnar var stofnað árið 1998. Fram til ársins 2010 höfðu þrjú mál komið inn á borð þess. Nú eru þau orðin þrettán. Sex af þeim tíu málum sem komu til fagráðsins á síðasta ári bárust á síðustu fjórum mánuðum ársins. Þá lét fagráð sig einnig varða eldri mál um ásakanir á hendur Ólafi Skúlasyni, fyrrverandi biskupi. Þau eru ekki tilgreind með heildarfjöldanum.
Róbert Wessmann forstjóri Alvogen
Frá fundinum í gær.
Frá Reykhólasveitarvegi en hann liggur frá Vestfjarðavegi við Bjarkarlund að Reykhólum. Vegagerðin telur hann ekki hæfan til að taka við þeirri umferðaraukningu sem fylgdi því ef hann yrði hluti Vestfjarðavegar. 
Einn sakborninganna sem nú hafa verið dæmdir vegna sprenginganna 1993.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Litla-hraun Maðurinn sem lést á Litla-Hrauni á fimmtudag var í mikilli fíkniefnaneyslu.Fréttablaðið/Vilhelm
Rósa Guðbjartsdóttir, bæjarstjóri Hafnarfjarðar.
Idrissa Gana Gueye með nýju treyjuna sína.
Dæmi um ummæli á síðu Reykjavík Crossfit Championship þar sem fólk er hvatt til að fara á síðu undir því yfirskyni að þar sé keppnin í beinni útsendingu. Sem hún er alls ekki.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Maðurinn féll úr flugvél British Airways.
Alda Hrönn Jóhannsdóttir saksóknari hjá lögreglunni á Suðurnesjum sækir málið af hálfu ákæruvaldsins. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Landsmótinu á Hellu
Bílatryggingar eru stór hluti af tryggingakostnaði almennings og fyrirtækja.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Blíða SH-277 frá Stykkishólmi er komin í höfn eftir að hafa strandað klukkan hálftvö í dag.
Venesúela hefur á undanförnum árum gengið í gegnum gífurleg efnahagsvandræði með verðlækkun olíu og ríkir mikill vöruskortur í landinu. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Daði átti að fara út til Rotterdam í maí.
Þingsalur Evrópuþingsins.
Héraðsdómur Reykjaness hefur staðfest framlengt gæsluvarðhald yfir karlmanni sem hefur réttarstöðu grunaðs vegna andláts eiginkonu hans.
Húsið er illa leikið eftir brunann.
Gianna Floyd ásamt móður sinni.
Norður-Kórea gerði í gær tilraun með nýjan eldflaugarhreyfil sem nágrannar þeirra í suðri segja til marks um „þýðingarmikinn árangur“.
Boris Johnson heldur á leiðtogafund ESB í Brussel í dag.
Var lagt af stað til byggða um klukkan hálfníu í morgun en ferðin gengur hægt.
Að öllum líkindum mun vélin fljúga til Frakklands eða Þýskalands, eftir því hvort fleiri Frakkar eða Þjóðverjar verða um borð.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Um 70 prósent þeirra tilkynninga sem bárust barnaverndarnefndum í fyrra voru á höfuðborgarsvæðinu. fréttablaðið/hari
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Sáralítil verkefni eru fyrir flugflota Icelandair þessa mánuðina. Félagið á tugi þotna og stóð hluti þeirra á þessu svæði við Flugstöð Leifs Eiríkssonar í gær.
Um fimmtíu aðstoðarbeiðnir hafa borist á höfuðborgarsvæðinu.
Heilamandlan í hægrimönnum er stærri en í öðru fólki. 
Sanna Magdalena Mörtudóttir, oddviti Sósíalistaflokksins í Reykjavík.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Páfinn í Palermo.
Meðlimir Zeppelin árið 2012 ásamt Jason Bonham lengst til vinstri. Clinton tókst ekki að fá þá til að koma saman á sviðinu.
Auglýst fermetraverð nýbygginga í október var 17 prósent hærra en í október 2017 en meðalfermetraverð annarra íbúða hækkaði um þrjú prósent á sama tímabili. 
Vinna við tvöföldun Suðurlandsvegar var hafin á haustdögum 2010. Fréttablaðið/GVA
Frá Alþingi Unnur Brá Konráðsdóttir vildi vita um fjölda beiðna um greiðsluaðlögun sem lagðar hafa verið fyrir dómstóla.fréttablaðið/vilhelm
Stjórnarandstæðingar sóttu hart að umhverfisráðherra eftir dóm Hæstaréttar en forveri Svandísar í embætti, Þórunn Sveinbjarnardóttir, Samfylkingu, kom henni til varnar og sagði að grundvallarvandinn væri sá að langflest sveitarfélög í landinu væru of lítil og veikburða til þess að sinna skipulagsmálum, grundvelli umhverfisverndar í landinu. M
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Katrín segir tímabært að horfa til myndunar minnihlutastjórnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Arsenal getur enn haldið vonum sínum um Evrópusæti á lífi með sigri í leiknum í dag.
Litríkur skiptibókamarkaður Eymundsson í Smáralindinni.
Lögreglan á Suðurnesjum tók tvo ökumenn úr umferð.
Tekjublað Frjálsrar verslunar frá árinu 2016.
Borgarleikhúsið sagði Atla Rafni upp störfum vegna kvartana um meinta kynferðislega áreitni og ofbeldi rétt fyrir stóra leiksýningu sem hann átti að koma fram í árið 2017. Hann hefur vísað öllum slíkum ásökunum á bug og vann mál vegna ólögmætrar uppsagnar í fyrra.
Ragna Árnadóttir
Margrét Margeirsdóttir, skrifaði undir viljayfirlýsingu í dag.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá mótmælum á Austurvelli 2010.
Íbúar Reykjanesbæjar hafa kvartað mikið undan mengun frá kísilverksmiðju United Silicon í Helguvík.
Mörg spjót hafa staðið á stjórnendum MS eftir úrskurð Samkeppniseftirlitsins í byrjun vikunnar þess efnis að félagið hafi brotið samkeppnislög
Smá stærðarmunur þarna á.
Spáð er versnandi akstursskilyrðum á landinu í dag. Myndin er úr safni.
Nokkuð var um pústra milli manna í miðborg Reykjavíkur í nótt en flest málin voru yfirstaðin þegar lögreglu bar að.
Halldór Benjamín Þorbersson, framkvæmdastjóri SA, segir fulla ástæðu til þess að hafa áhyggjur af verkföllum og miklum launahækkunum. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tinna Laufey Ásgeirssdóttir
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Kristinn Guðmundsson.
Málverkið, Liberty Leading the People, sem konan krotaði á.
Edda Hermannsdóttir tekur sig vel út á golfvellinum.
Vigdís segist eiga rétt á sínum skoðunum og það komi engum við hvað hún velji að setja á Facebook-síðu sína.
Ferðamennirnir voru á leiðinni  yfir Mosfellsheiði þegar rútan valt næstum því.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hið ótrúlega stóra safn tannlæknisins James Hull er nú komið í eigu Jaguar.
Mikill erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöldi og í nótt og eru allar fangageymslur nú fullar í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Stefán Karl hefur beðið skjólstæðing sinn afsökunar. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
För í sandinum á Fjallabaki.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Elísabet Karen Magnúsdóttir meiddist illa í Eyjum.
Daniel James gekk til liðs við Manchester United síðasta sumar frá Swansea.
Árni Johnsen á Þjóðhátíð í Eyjum 2005.
Skipið Berlin við Sundahöfnina í Reykjavík morgun.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Konan fannst nálægt Edwards flugherstöðinni í suðurhluta Kaliforníu. 
Helgolandsgade var lokuð af eftir morðið.
Framkvæmdastjóri umhverfis- og framkvæmdasviðs Vestmannaeyjabæjar segir að verið sé að rugla saman verkum í fréttum af framúrkeyrslu vegna framkvæmda á Fiskiðjureitnum í Eyjum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ásdís Hjálmsdóttir
Hluti meints kannabisfengs lögreglunnar í Midtre Gauldal í janúar hlaut gríðarlega athygli og fylltust öll tölvupósthólf NRK boðum um að þarna væru komnir humlar, ekki kannabisefni.
Skógarþrösturinn var frelsinu feginn þegar hann losnaði úr skorsteininum.
Neal Maupay (t.v.) fagnar eftir að hafa skorað fyrsta mark leiksins.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Arnar Helgi með stólinn sem hann smíðaði.
Gríðarlegt hvassvirði er nú undir Eyjafjöllum.
Frá vettvangi í Álfsnesi. 
Jóhann Jóhannsson
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Ágreiningur meðal landeigenda hindrar uppbyggingu.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
David Cameron, leiðtogi Íhaldsflokksins, og Samantha eiginkona hans fyrir utan kjörstað fyrr í dag.
Góð stemning er meðal nemenda í íslensku fyrir útlendinga í Vík. 
Tzipi Livni, utanríkisráðherra Ísraels. MYND/AP
Formenn flokkanna þriggja funda í dag ásamt sex öðrum fulltrúum frá flokkunum. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Mercedes Benz E-Class All Terrain.
Bessastaðir.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jeffrey Epstein.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Vegabréfseftirlit í Leifsstöð, á landamærum Schengen.
Toyota Proace var kynntur blaðamönnum í nágrenni Varsjár í Póllandi.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Össur Skarphéðinsson, utanríkisráðherra.
Í sól og blíðu við Tungudalsvatn í Fljótum.
Frá aðgerðum lögreglu í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Duernkrut í Austurríki
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra, og Þórdís Kolbrún R. Gylfadóttir, ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra, segja íslenskt regluverk verða að vera aðgengilegt og auðskiljanlegt.
Nicholas Wig náðist eftir að hafa skráð sig á Facebook.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
BSI segist ekki hafa neinar upplýsingar um að skjölin um sjúklingana hafi verið notuð í glæpsamlegum tilgangi.
Frá Akureyri.
Líf lögreglumanna í Bagdad er ólíkt því í Osló. 
Frá aðgerðum lögreglu við Hafnarfjarðarhöfn
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Væntanlega verður hlýjast á Vesturlandi í dag, um 13-14 stig þar sem best lætur.
Hermenn á Srí Lanka hafa undanfarin misseri barist við Tamíltígra.
Riek Machar, til vinstri, og Salva Kiir til hægri.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Birna Hrönn og Eva María eiga saman ferðaskrifstofuna Pink Iceland. Eva segir íslenskum hinsegin pörum eðlilegt að ganga hönd í hönd um göturnar, en pör frá lokaðri þjóðfélögum bresti í grát þegar þau geta gert hið sama hér.
Sigmundur segir að forsætisráðherrar tali öðruvísi sín á milli en opinberlega. Hér er hann ásamt breska kollega sínum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nemendur niðri í ráðuneyti. 
Heilbriðgisstarfsmaðurinn starfaði á Countess of Chester-sjúkrahúsinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Ég veit ekki hvað þetta morðingjamál er, segir móðirin í samtali við Vísi.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þegar upp komst um málið fundust um það bil 20 þúsund bréf í bílskúr bréfberans. Myndin er úr safni. Mynd/AFP
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Blaðið greindi frá mótmælanda sem gat borgað skuldir sínar.
Fornleifafræðingarnar segja að fjölbreytileiki dýra- og plöntulíf á svæðinu hafi verið mun meiri en áður var talið.
Atvikið átti sér stað í miðbænum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Bæjarstjórinn segir að reynt verði að leita eftir víðtækara samráði í bæjarstjórninni.fréttablaðið/anton
Árni Páll Árnason, fráfarandi formaður Samfylkingarinnar. 
Ljósmynd frá Mósambík.
Eldurinn logaði á um 1.500 fermetra svæði.
Úrkomuspár munu verða nákvæmari með nýrri ofurtölvu. 
Range Rover. Mynd úr safni.
Þingmenn Miðflokksins, þau Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og Bergþór Ólason, ræddu ýmis mál á Klaustur eins og frægt er orðið.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra svaraði fyrirspurn Eyglóar. Mynd/ Stefán. 
Tilkynning hefur borist frá fjölskyldu leikarans Verne Troyer um andlát hans.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands.
Fiskeldi er vaxandi atvinnugrein á Vest- og Austfjörðum en það hefur ekki reynst óumdeilt. Myndin er úr safni og tengist efni myndarinnar ekki með beinum hætti.
Brynhildur Pétursdóttir er þingkona Bjartrar Framtíðar í Norð-Austur kjördæmi
Frá fundinum fyrr í dag. 
Sjúklingum sem legið hafa inni á Landspítalanum hefur fjölgað nokkuð það sem af er ári svo og komum á bráðamóttöku og skurðaðgerðum.
Dómurinn var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Mjög þægilegt er að lesa blaðið í nýja appinu, ekki síst í spjaldtölvum.
Hvernig meðhöndlar þú handklæðin?
Steven Naismith er fyrirliði Hearts í Skotlandi.
Breytingar á Hofsvallagötu leggjast misjafnlega í íbúa í hverfinu. 
Floti Icelandair stendur að mestu óhreyfður þessa dagana.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Maðurinn er grunaður um að hafa reynt að stjórna hestinum undir áhrifum áfengis.
Báturinn sem fannst mannlaus á vatninu í dag, hér í vörslu lögreglunnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Það gæti tekið lengri tíma en áður hefur verið talið að fá flugvélarnar sem um ræðir aftur í loftið.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lagabreytingin gæti nýst íslenskum fyrirtækjum vel við fjármögnun.
Mikill styr hefur staðið um Harald Johannessen, ríkislögreglustjóra, undanfarið. 
Gunnar Bragi Sveinsson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Af vettvangi í morgun.
Theo Albrecht lést 88 ára gamall. Myndin er frá 1971.
Hæstiréttur sneri dómi Héraðsdóms Reykjaness.
Frú Otunbayeva
Einar Bárðarson sinnir ferli Garðars Thórs og Nylon í London.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Michael Kovrig, fyrrverandi diplómati Kanada.
CenterHótel Plaza við Ingólfstorg.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Varðstaða Taílenskur hermaður stendur vörð fyrir framan mynd af Bhumibol Adulyadej, konungi Taílands. Nordic photos/AFP
Heimili Pham hefur verið afgirt og sótthreinsað.
Er þetta það sem koma skal á Íslandi? Kanadískur jólasveinn handtekinn í tengslum við mótmæli í Ottawa.
Vestmannaeyjar eru í aðeins 5 km fjarlægð frá Bakkafjöru
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Hópurinn sem fór til Bath í byrjun nóvember. Á myndina vantar Jón Gunnarsson 
Curtis Hanson.
Janus Daði Smárason og Elvar Örn Jónsson hita upp á landsliðsæfingu í Safamýrinni í vikunni.
Sjálfsafgreiðslustöðvar í Leifsstöð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Logi Einarsson er formaður Samfylkingarinnar.
Bíll fór út af á Steingrímsfjarðarheiði. Ekki urðu slys á fólki.
Hrönn Marinósdóttir stofnandi RIFF, Elfar Aðalsteinsson leikstjóri End of Sentence og John Hawkes leikari á opnunarsýningu RIFF í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sebastian Kurz og Werner Kogler í morgun.
Steingrímur J. Sigfússon.
Vegagerðin í Búðardal hefur sent hefil og önnur tæki af stað áleiðis.
Lúkas Papademos Setti ströng skilyrði fyrir þátttöku sinni í stjórninni.
Guðgeir Guðmundsson við þingfestingu málsins fyrir Héraðsdómi Reykjavíkur. 
Veifar dómnum Ujjwal Nikam saksóknari sýnir fjölmiðlum dóminn.nordicphotos/AFP
Lilja Alfreðsdóttir, menntamálaráðherra, segir að ríki og sveitarfélög þurfi að vinna betur saman að málefnum leikskólanna í landinu.
Enn er mótmælt í Tyrklandi.
Á gjörgæsludeild Landspítalans.
Ólafur F. Magnússon
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Jólatréð í Mexíkóborg er bæði risastórt og litskrúðugt í besta lagi. 
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson verkefnastjóri á upplýsingafundi um kórónuveiruna í gær.
Fjölbýlishúsið þar sem upp komst um glæpi konunnar.
Madeleine Mcann. 
Alberto Gonzales og George Bush. 
Mazda CX-5.
Páll Magnússon, útvarpsstjóri. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Eins og sést er vegurinn yfir Dynjandisheiði mjög holóttur og ójafn.
Framkvæmdastjóri LÍN kallar eftir umræðu um lánasjóðinn.
Blómaframleiðsla í Kenía verður fyrir alvarlegum skaða vegna eldgossins.
Ólafur F. Magnússon er ánægður með það hversu vel tillögu hans var tekið. Mynd/ Stefán. 
Glenn Greenwald segir Snowden hafa undir höndum gríðarlega mikilvæg gögn.
Gestir njóta kvöldverðarins betur ef símar eru geymdir í farsímageymslu.
Gólfið í Kringlunni er rennandi blautt. Starfsmenn eru að reyna að bregðast við vandanum.
Þýsk stjórnvöld fá ekki að leggja veggjöld á hraðbrautir sínar eins og til stóð.
Akranes.
Fórnarlömb kynferðisofbeldis héldust í hendur þegar þau hlýddu á forsætisráðherrann biðja þau afsökunar. Mörg þeirra lifðu ekki nógu lengi til að heyra afsökunarbeiðnina, fjöldi er sagður hafa stytt sér aldur.
Þorsteinn Pálsson, fyrrverandi forsætisráðherra og formaður Sjálfstæðisflokksins.
Samningar BSRB hafa verið lausir frá 1. apríl. 
Árásin átti sér stað aðfaranótt sunnudagsins 2. febrúar í fyrra. 
Þúsundir gengu fylktu liði að löggjafarþinginu í Hong Kong í gær til að láta í ljós andstöðu sína við umdeilt lagafrumvarp sem heimilar framsal brotamanna frá sjálfstjórnarhéraðinu Hong Kong til meginlands Kína.
Að öllu óbreyttu mun fasteignagjald í Reykjavík hækka ríflega um áramótin. 
Teljarinn við Langadalsá við Ísafjarðardjúp.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Páll Winkel fangelsismálastjóri segir konur oftast vistaðar í opnum fangelsum og það hafi ekki gerst áður að kona hafi verið vistuð í Skólavörðustíg.
Hanna Birna Kristjánsdóttir
Nú geta menn „gengið“ inn á raunverulegt casino án nokkurra vandkvæða; eina sem þarf er tölva og nettenging.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Forsætisráðherra Bretlands, Theresa May.
Frá Árósum í Danmörku.FRÉTTABLAÐIÐ/ÞORGILS
Katrín Jakobsdóttir.
Einungis tvær vikur eru síðan þessi sama verslun var rænd með svipuðum hætti.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Skúli Helgason
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Kristinn H. Gunnarsson, fyrrverandi þingmaður, segir það dæmi um hugleysi Samtaka fyrirtækja í sjávarútvegi að vilja ekki mæta sér á fundi um sjávarútvegsmál. 
Frá Alþingi.
Jón Gnarr
Boeing 737 Max 9 þotur United Airlines.
Þau Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, og Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra, gáfu lítið sem ekkert fyrir málflutning Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar í umræðu um kjararáð á þingi í dag. 
Mikinn reyk leggur frá svæðinu
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Verksmiðja United Silicon.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eins og sjá má er snjóþungt á svæðinu. Annar ferðamaðurinn ásamt bjargvætti.
Sigmundur Davíð hefur ferðast fyrir tæpar 17 milljónir króna.
Sorpbrennslu var hætt á Kirkjubæjarklaustri í lok síðasta árs.
Oddur V. Gíslason við komuna til landsins 2008. 
Bessastaðir.
Hér sést sælgætið streyma svaka vel úr klakavél.
Myndin er tekin á SENTINEL-1 frá ESA.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Beðiið er eftir niðurstöðum um það hverjir hljóta hin eftirsóknarverðu sæti í Washington DC. Mynd/ AFP.
Hreina loftið er ekki ekki aðeins gott fyrir mannfólkið, heldur skapar einnig betri aðstæður fyrir fárviðri.
Á leið í land. Ljóst er að þjónusta við ferðamenn raskast mikið komi til verkfalla VR, LÍV og Flóabandalagsins. Fyrstu aðgerðir snerta hópbifreiðafyrirtæki, 28. og 29. maí. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Freya og Greg áður en lagt var af stað. Myndin er tekin af bloggsíðu sem fylgst hefur með ferðum þeirra. 
Árni Kolbeinsson
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Nathan Aké er í miklum metum hjá Bournemouth.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Barnaheill segja að skólinn eigi að útvega öll gögn, hvort sem það eru ritföng eða annað.
Virginia Giuffre, konan sem hefur sakað Andrés prins um að nauðga sér þrisvar sinnum þegar hún var 17 ára.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá strandstað á Ítalíu í dag.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Halldór Jónsson hefur verið stuðningsmaður Gunnars Birgissonar. Svo virðist sem harkan í prófkjöri Sjálfstæðismanna sé að ná nýjum hæðum.
Hannes Hólmsteinn Gissurarson fræðimaður og rithöfundur les í bók. Myndin tengist fréttinni ekki beint en er vissulega tengd henni sterkum böndum, þar sem Hannes les hér í bók. Bókin á …
Félagsmenn BHM
Harry prins
Læknir skoðar tveggja mánaða sómalískt barn sem þjáist af alvarlegri vannæringu.
Fulltrúar landanna í Sexveldaumræðunum svokölluðu. Hill er þriðji frá hægri.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Amigo mio. Chavez og Putin. 
John McAfee, forsetaframbjóðandi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ekkert samráð haft við minnihlutann í bæjarstjórn Reykjanesbæjar.
Khloé Kardashian gæti verið Elvis Presley-aðdáandi.
Snjór og ísing barin af háspennulínu fyrir norðan.
Prince Michael Jackson II
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
2000 rússneskir hermenn eiga að vera staddir á Krímskaga.
Úr Héraðsdómi Reykjavíkur.
Í háteigsskóla Meðal þess sem lagt er til við stjórnendur grunnskóla í Reykjavík í nýrri fjárhagsáætlun menntasviðs borgarinnar er að kennarar hætti að fylgja átta og níu ára börnum í kaffi og matmálstímum. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigrún Edda Björnsdóttir
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Weinstein komst upp með að áreita og beita konur kynferðislegu ofbeldi um áratugaskeið óáreittur.
Eitt smit hefur greinst hér á landi á síðustu átta dögum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Námuverkamennirnir voru fastir í námunni í rúman sólarhring.
Flugeldasýningin á menningarnótt í ár verður af sömu stærðargráðu og áður, þrátt fyrir umræðu um umhverfismál og mengun af völdum flugelda.
70 prósent hafa áhyggjur.
Fjölskyldur gíslanna höfðu beðið sjóræningjanna um að sleppa þeim. 
Forsætisráðherra og fjármálaráðherra Frakklands kynntu nýju fjárlögin. 
Borið gæti á mikilli hálku á höfuðborgarsvæðinu.
Marta Guðjónsdóttir, borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins, bar upp tillöguna sem var samþykkt breytt í borgarstjórn í dag.
Rudy Gobert greindist með kórónuveiruna.
Farið í gegnum það brak sem hefur fundist.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Samkomulagið er gert í kjölfar þess að Evrópudómstóllinn felldi úr gildi fyrra samkomulag, um svonefndar öruggar hafnir.
Ísraelski forsætisráðherrann Ehud Olmert varar við hörðum viðbrögðum Ísraelsmanna við eldflaugaárásum Hamas.
Kerry veifar til stuðningsmanna sinna. Hugsanlega var hann líka að kveðja forsetaembættið.
Margrét Erla Maack birti tvær bumbumyndir af sér á Instagram.
PBY Catalina flugbátur var meðal flugvéla á flugsýningu í Sviss í dag. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Marta Hlín Magnadóttir, Birgitta Elín Hassell, Bergrún Íris Sævarsdóttir og Benný Sif Ísleifsdóttir höfundur Grímu sem var valin besta hljóðbókin.
Brunavarnir Árnessýslu fengu fjórar tilkynningar um eld síðastliðna nótt.
Hér getur á að líta útkall þegar kona féll ofan í fimm til sex metra djúpa sprungu í Heiðmörk í marsbyrjun fyrir tveimur árum. Á vefnum safetravel.is er að finna margvíslegar upplýsingar um hvernig haga beri ferðalögum þannig að öryggi allra sé tryggt.
Vél Hawaiian air. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Snjóruðningur í Reykjavík gengur hægt en gengur þó.
Framlag Hróksins skipti miklu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Aflið á Akureyri eru systursamtök Stígamóta. Samtökin samanstanda af einstaklingum sem hafa lent í heimilis- og eða kynferðislegu ofbeldi. 
Frá Newport-ströndinni í Ástralíu.
Ekki er von til þess að farþegar flykkist í Norrænu á ný fyrr en slakað hefur verið á reglum um sóttkví á hinum áfangastöðum skipsins.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Margt er ánægjulegt í samræmdu prófunum að mati sviðsstjóra matssviðs hjá Menntamálastofnun. 
Dagur B. Eggetsson.
Hiti víða 5 til 10 stig, en allt að 14 þar sem best lætur suðvestanlands.
Björgunarsveitirnar eru þakklátar fyrir þann stuðning sem landsmenn sýna þeim í kringum áramót. 
Íbúar fylgjast með vatnsborði Brisbane-árinnar hækka.
Frá Fiskideginum mikla í fyrra. 
Frá undirritun samningsins í dag.
Veglegt mótsblað og afmælisblað Skákfélags Selfoss og nágrennis verður gefið út í tengslum við mótið.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Herþyrla af gerðinni Black Hawk. Myndin tengist fréttinni ekki.
Björn Zoëga.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Kyle Lowry og félagar í Toronto Raptors sluppu með skrekkinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ólafur F Magnússon
Frá Alþingi
Kristín Inga og Óliver eru mjög náin. 
Í yfirlýsingunni kom fram að starfsmaður Jaguar hafi áttað sig á gallanum.
Skvísur í búðarhillu.
Aðstandendur og vinir Bobby Fischers við leiði hans í mars 2008. Lengst til hægri sést skákmeistarinn Boris Spassky. Mynd/Pjetur
Frá sprengjuárás sem gerð var í Mekku í júní í fyrra. 
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sjúkraflutningamenn breyttu sjúkrabörunum í stól og óku Berki út úr dómsalnum og inn í lyftuna í dómshúsinu.
Svínaflensan kom fyrst upp í Mexíkó.
Hin illvíga Harrier GR7-orrustuþota breska sjóhersins getur hafið sig lóðrétt til flugs líkt og þyrla og þarf því ekki flugbraut. Í vopnabúri hennar er m.a. að finna hina laser-stýrðu Paveway-eldflaug auk AIM 9 Sidewinder-stýriflaugarinnar sem Bandaríkjamenn hlaða á allar F-14, 15 og 16-vélar sínar.
Lögreglan í Texas að störfum eftir enn eina fjöldaskotárásina í Bandaríkjunum.
Guðmundur Ingi Gunnlaugsson Alls sóttu 23 um starf bæjarstjóra.
Merki kríu frá Íslandi endurheimtist í Suður-Afríku. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Björgólfur Thor Björgólfsson fjárfestir leggur áherslu á það í færslu á vefsíðu sinni að hann hafi aldrei verið hluthafi í WOW air.
Arnór á æfingu í Bördelandhalle gær.
Frá Grindavík en fjallið Þorbjörn er í nágrenni bæjarins.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Ekrem Imamoglu á skrifstofu sinni í Istanbúl í dag.
Landsliðskonan Anna Rakel Pétursdóttir leikur með Uppsala sem er eitt liðanna í umræddu móti.
Lewis „Scooter“ Libby gengur úr dómssal þann 5. febrúar síðastliðinn.
Jean Claude Juncker, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata.
Senn geta öll öpp greint dýr, afrek sem ætla má að hafi tekið heilt rannsóknarteymi fimm ár.
Þessi auðmjúka aðferð er kölluð "shippai dan" eða óhappa spjall.
 Karl Gústaf, konungur Svíþjóðar, og Silvía drottning. NordicPhotos/Getty
Landspítalinn við Hringbraut.
Þingfundum 149. löggjafarþings lauk 2. september.
Ágúst Einarsson
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Stæðilegur jepplingur Toyota RAV4.
Vindaspáin í dag klukkan 15 eins og hún leit út á áttunda tímanum í morgun.
Frá Bláa Lóninu
Björn Blöndal formaður borgarráðs segir borgaryfirvöld vilja að uppbygging á hörpureitnum svokallaða hefjist sem fyrst. 
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Eiríkur Jónsson er formaður Kennarasambands Íslands.
Sérsveitin var kölluð út á Akureyri í gærkvöldi. 
Byrjunarlið Íslands í leiknum gegn Frökkum á föstudagskvöldið.
Andri Ólafsson ásamt Margréti Írisi Einarsdóttur við undirskrift samningsins.
Ford F-150 og Mustang
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Hyundai Sonata tvinnbíllinn kemur á næsta ári. Hér má sjá sólrafhlöðurnar í þakinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ríkulegt lífríki sjófugla er í Lundey og verpa m.a. lundar þar.
Nú eru hjónabönd samkynhneigðra viðurkennd í alls þrjátíu ríkjum Bandaríkjanna.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ásamt Sigmundi Davíð eru Pavlo Lazarenko fyrrverandi forsætisráðherra Úkraínu, Petro Poroshenko forseti Úkraínu, Hamad bin Khalifa Al Thani og Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani.
Allir eiga að vera skráðir á heilsugæslustöð á nýju ári. 
Konan sést ganga um sögufrægt virki í bænum Ushayqir en myndbandið vakti hörð viðbrögð á samfélagsmiðlum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Ólafur Jóhannesson, þjálfari Vals.
Vefurinn býður íslenskum konum 20 þúsund krónur hafi þær áhuga á því að fækka fötum fyrir framan myndavélar.
Versnandi akstursskilyrði verða á Vestfjörðum í dag og lélegt skyggni en ekkert ferðaveður verður á svæðinu í fyrramálið og fram á þriðjudagskvöld.
Greiða þarf fyrir bílastæði í miðborginni á sunnudögum verði tillögurnar að veruleika. 
Stefán Jóhann Stefánsson, ritstjóri Seðlabanka Íslands.
Kristján L. Möller. Lá heima í pest í gærkvöldi undir umræðum frá Alþingi. 
Herbert Guðmundsson söngvari. 
Lúðvík Geirsson, fyrrverandi bæjarstjóri Hafnarfjarðar, hættir í bæjarstjórn með vorinu.
Michael Chertoff
Vilborg Arna er stödd í grunnbúðum Everest. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Þykkt öskulag liggur yfir bænum Ensenada.
Slökkviliðsmaður slekkur í bíl sem sprengdur var í loft upp í Bagdad í gær.
Davíð Snær Jóhannsson tryggði Keflvíkingum jafntefli gegn Fjölni í Grafarvoginum í kvöld.
Gleðin ein ríkti hjá ungmennum á leið á þjóðhátíð
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Bjarni Benediktsson, fjármálaráðherra
Frá æfingu landgönguliða í Taílandi.
Elfa Ýr Gylfadóttir framkvæmdastjóri fjölmiðlanefnd
Audi A6 mun bjóðast með 201 hestafls og 2,0 lítra dísilvél og 3,0 lítra V6 dísilvél í bæði 228 og 286 hestafla útgáfum.
Edward H. Huji­bens
Steingrímur J. Sigfússon
Júlíus Júlíusson, framkvæmdastjóri Fiskidagsins mikla á Dalvík, ræddi málið við umsjónarmenn Bítisins í morgun. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Bílar í Auðarstræti í morgun með sekt á framrúðunum.
Sara Palin er umdeildur stjórnmálamaður. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Það eru ekki allir sem fá persónulegt bréf frá Jürgen Klopp.
Lögreglustöðin á Akureyri.
Vigdís Hauksdóttir tekur við formennsku í Heimssýn af flokksbróður sínum Ásmundi Einari Daðasyni.  Heimssýn er þverpólitísk hreyfing sjálfstæðissinna í Evrópumálum og er andvíg inngöngu Íslands í Evrópusambandið.  
Mæðgurnar, Chelsea og Hillary Clinton, fögnuðu saman í gær.
Hér má sjá dæmi um vegtollahlið erlendis, en ekki hafa verið kynntar neinar útfærslur á því hvernig veggjöldin yrðu innheimt hér á landi, verði þau lögð á.
Slökkviliðsbílar við flugvöllinn.
Gífurleg stemning var á Ingólfstorgi.
Mótmælendur kveiktu meðal annars í dekkjum til að byrgja sýn ísraelskra leyniskyttna.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Tvö stærstu orkufyrirtæki landsins vilja bæði fá leyfi til rannsókna vegna virkjana í Skjálfandafljóti.
José Garcia kemst ekki inn á sinn eigin veitingastað.
Guðlaugur Þór og Bjarni Benediktsson hafa staðfest að hafa átt óformlegan fund með Sigmundi Davíð þar sem hann greindi þeim frá áhuga Gunnars Braga á sendiherrastöðu.
Sextíu og tveir eru látnir í skógareldunum í Portúgal.
Hraðamælingar. Myndin er úr safni.
Madonna Constantine. Talar á útifundi um rasisma.
Dofra finnst bagalegt að málið skuli frestast. Mynd/ Arnþór. 
Liv Bergþórsdóttir, framkvæmdastjóri Nova
Jónína Bjartmarz er á meðal umsækjenda um embætti forstjóra Útlendingastofnunar. 
Halla bauð sig fram í forsetakosningunum í sumar. 
Hollenska lögreglan hefur handtekið 67 ára gamlan mann sem dvaldi ásamt sex börnum sínum og austurrískum manni í kjallara á sveitabæ í níu ár en þau voru sögð bíða heimsendis.
Valtýr Sigurðsson.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Skipagata 2 er við Ráðhústorgið á Akureyri.
Hugh Grant
Augnlæknir á einkastofu framkvæmir aðgerð á sjúklingi
Maðurinn var handtekinn í Garðabæ.
Öll samskipti Breivik og háskólans munu eiga sér stað í gegnum starfsmann fangelsisins.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir, formaður Samfylkingarinnar, á flokksþingi Samfylkingarinnar. 
Árni Páll Árnason efnahags- og viðskiptaráðherra segir að farið verði vandlega yfir nýjan dóm Hæstaréttar. 
Vonir standa til að umfang starfsemi Vinnumálastofnunar við umsýslu vegna atvinnuleysistrygginga minnki að fimm árum liðnum
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá fundi stjórnlagaráðs í maí.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mennrinir fjórir fóru ólöglega yfir landamæri Kosta Ríka og Níkaragva. Óttast var að þeir ætluðu að reyna að komast til Bandaríkjanna.
Svo virðist sem kona sé í haldi á palli pallbílsins. En, um er að ræða auglýsingu.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Miklar áætlanir eru um nýsköpun á Siglufirði.
Haraldur L. Haraldsson, bæjarstjóri Hafnarfjarðar, segir að bærinn biðjist velvirðingar á málinu.
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra og Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra á fundinum í HR í dag.
Fellibylurinn Felix yfir Mið-Ameríku.
Guðrún Veiga hefur sankað ýmislegu að sér á meðan samkomubanninu stóð.
Jón Gerald Sullenberger.
Reykjanesbraut.
Jóni Þór var vel tekið í húsakynnum Mæðrastyrksnefndar í dag.
Í gærmorgun áttu sinn fyrsta fund hjá ríkissáttasemjara samninganefndir SA (nær) og SFF (fjær). Bryndís Hlöðversdóttir, ríkissáttasemjari, er undir glugganum við enda borðsins. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þó verður það áfram svo að þeir sem eiga síma sem eru enn í ábyrgð þurfa að leita til Apple-verslana eða viðurkenndra samstarfsaðila stórfyrirtækisins svo símarnir haldist í ábyrgð.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Ásthildur Sturludóttir var áður bæjarstjóri Vesturbyggðar.
Illugi Gunnarsson menntamálaráðherra þarf að svara fyrir málefni LÍN og nú er það Félag ungra framsóknarmanna sem láta hann heyra það.
Nú þurfa Frakkar að drepa í.
Netanjahú sést hér einn á vinstra plakatinu en Gantz stendur fyrir framan aðra leiðtoga Kahol Lavan á plakatinu til hægri. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Töluverð skjálftavirkni hefur verið í Vatnajökli í gær og í dag. Samkvæmt upplýsingum frá Benedikt Gunnari Ófeigssyni, jarðeðlisfræðingi á Veðurstofu Íslands, mældist stærsti skjálfinn 3,3 stig í gærkvöldi. 
Menntaskólinn á Akureyri.
Bombardier Q400 flutti hóp erlendra ferðamanna til Hornafjarðar í morgun.
Varkárir starfsmenn Thor Ice flytja nýja krapavél út af verkstæði fyrirtækisins, til að setja upp inni í gámi.
Skólafundur Borgaryfirvöld hafa boðað til fundar um sameiningar í skólakerfinu. 	Fréttablaðið/Stefán
Blómaskreytingarnar í Hveragerði eru mjög frumlegar og fallegar.
Feneyjarnefndin fundar með stjórnskipunar og eftirlitsnefnd. 
Frá Akranesi
Facebook-síða tileinkuð leitinni að stúlkunum.nordicphotos/AFP
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Tugir manna hafa særst í átökum lögreglu og mótmælenda.
Óhemjumargir ganga á Esju á ári hverju, misvel búnir og í alls konar veðri. Nokkuð hefur verið um slys á fjallinu og getur þurft marga björgunarmenn til að bera niður einn slasaðan.Fréttablaðið/Pjetur
Flugvél að gerðinni Bombardier 400.
Hjónin Hugrún Dögg Árnadóttir og Magni Þorsteinsson, eigendur verslunarinnar Kron.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Emma Watson
Á ganginum Af 58 kvörtunum sem bárust landlækni og beindust að Landspítalanum voru flestar vegna bráða- og slysalækningadeildar. 44 kvartanir voru á hendur einkastofum lækna. 
Paul Young er væntanlegur til Íslands. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Það er virkt starf eldri borgara á Álftanesi. Flatskjárinn sem var stolið er þarna í baksýn.
Varðmenn Hraunavina við Gálgahraun klukkan sjö í morgun
Gunnar Sigurjónsson á einu hjólanna.
Francisco Jose Garzon Amo.
Guðrún Pétursdóttir, félagsfræðingur.
Gunnar Rúnar leiddur fyrir dómara
Borgarfulltrúum ofbýður kostnaðurinn vegna þeirra veitinga sem í boði eru í ráðhúsinu.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Rafmagn er nú komið á að nýju í Kópavogi.
Ólafur Þór Gunnarsson leiðir lista VG í Kópavogi.
Lilja hefur verið í hópi þeirra þingmanna VG sem gagnrýnt hafa Icesave samkomulagið harðlega.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra, afhenti verðlaunin. Mynd/Ferðamálastofa
Frá Vopnafirði.
Systkinin Eggert Einer Nielsen og  Else Harriett Rosener Edwards fæddust hér á landi og lítur nú út fyrir að þau fái íslenskan ríkisborgararétt. 
Eldflaugin sem um ræðir lenti á drónaskipi í Atlantshafinu í apríl í fyrra eftir að hún var notuð til að flytja birgðir til Alþjóðlegu geimstöðvarinnar.
Útsýni yfir borgina frá Brooklyn í dag. Um 15.000 smit hafa verið staðfest í New York og nærri 200 dauðsföll.
Donald Trump í sporum Thanos.
Ole Gunnar Solskjær var með tvær æfingar í gær en nú æfa leikmennirnir sjálfir.
För í sandinum á Fjallabaki.
Lawson var í hlutverkinu á árunum 1978 til 1981.
Þekkt mynd frá réttarhöldunum. Óhætt er að fullyrða að Guðmundar- og Geirfinnsmálin hafi heltekið þjóðina á löngu tímabili.
Kjell Magne Bondevik, fyrrverandi forsætisráðherra Noregs
John Lydon
Á vef Orkuseturs, www.orkusetur.is/hjolareiknir, er reiknivél þar sem hægt er að sjá hversu mikið er hægt að spara af eldsneyti og útblæstri ef bifreiðin er skilin eftir heima.
Kolbeinn Sigþórsson í Laugardalnum í dag.
Johannes Brost vann til sænsku Guldbagge-verðlaunanna sem besti karlleikari árið 2011.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Varanleg lausn þessa vanda er aðkallandi.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Árásir virðast hafa verið gerðar í minnst 74 löndum en meðal þeirra eru Rússland, Bandaríkin, Bretland, Spánn, Ítalía og fleiri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þolendur kynferðisofbeldis upplifa mikla skömm sem stundum magnast upp vegna vondra viðbragða foreldra í miklu áfalli. Verkefnastjóri Neyðarmóttökunnar segir að stundum þurfi starfsfólk að vera milliliður á milli barna og foreldra.
Dekkin eru notuð og negld og í eigu bílaleigu í umdæminu.
Götukaffihús í sól og blíðviðri á Akureyri.
Katrín Jakobsdóttir
Jóhannes Haukur fer með hlutverk í kvikmyndinni The Good Liar.
Berglind Sigmarsdóttir og Sigurður Gíslason inni á GOTT í Vestmanneyjum.
Aðalsteinn Rúnarsson, fyrir miðri mynd, með prófskírteinið.
Teikning af San Jose.
Svo virðist sem Kanada séu að herða aðgang inn í landið.
Mynd úr safni.
Söguhetjur South Park.
Skriðdrekinn sem brann.
Gary Martin er ekki á förum úr Vestmannaeyjum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Lækjargata 8 er brúna húsið til hægri á myndinni. Fyrir aftan það sést í Pósthússtræti 13, þaðan sem útsýni úr íbúðum skerðist. Skólabrú er fyrir miðri mynd. Nýbyggingar munu rísa …
Athafnasvæði ökumanns MG ZS EV.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Alexei Ulyukayev á yfir höfði sér langan fangelsisdóm.
Björn Teitsson, upplýsingafulltrúi Rauða krossins, og Þorleifur Arnarsson leikstjóri ræddu það sem hæst bar í fréttum ársins af erlendum vettvangi. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Árásin átti sér stað í Hafnarfirði.
Stefan Füle stækkunarstjóri Evrópusambandsins. Mynd/AFP
Jón Gnarr borgarstjóri tekur við undirskriftum þar sem tillögunum er mótmælt. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Giorgi Dikhaminjia staldraði ekki lengi við á Íslandi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Össur lýsir yfir þungum áhyggjum vegna Norður-Kóreu.
Gular viðvaranir taka gildi í hádeginu fyrir stóran hluta landsins í dag.
Ásta Guðrún Helgadóttir gagnrýnir orð fosvarsmanna LÍN í Fréttablaðinu í dag.
Dómur var kveðinn upp í Landsrétti í dag.
Frá göngunni í París í dag.
Svifryk í Reykjavík
Andri Rafn Yeoman skoraði sigurmark Breiðabliks gegn Val.
í eldingu Robbie Marsland, yfirmaður Alþjóðadýraverndunar-sjóðsins, kynnir niðurstöðu skýrslunnar á blaðamannafundi um borð í Eldingu í gær.fréttablaðið/gva
Forystumenn allra flokka í Danmörku ræða nú næstu skref í tilslökunum á samkomutakmörkunum.
Kópavogsbúar skemmtu sér á 17. júní.
Svona var umhorfs á Hellisheiði um klukkan hálftíu samkvæmt vefmyndavél Vegagerðarinnar.
EM kvenna á að fara fram næsta sumar á Englandi en nú gæti mótinu verið frestað um ár.
Danielle Rodriguez sækir að körfu Vals í kvöld.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri.
Á Kárahnjúkasvæðinu.
Borgarnes
Sýnataka vegna skimunar fyrir kórónunveiru.
Frá vettvangi flugslyssins í Fljótshlíð. Eldur kom upp í vinstri væng flugvélarinnar þegar hún skall til jarðar.
Strandabyggð ætlar að svara 15 milljóna króna boði í jörðina með gagntilboði.
Hera Hjartardóttir
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Tæplega 200 tilfelli af veirunni hafa verið staðfest í Gvatemala.
Katrín Júlíusdóttir, iðnaðarráðherra.
Lögreglumenn fjarlægja níðstöngina.
Alexander og Emilía voru vinsælustu eiginnöfnin í fyrra.
Kjartan Henry Finnbogason í leik með Vejle.
Karlar eru líka fórnarlömb mansals en engin úrræði eru í boði fyrir þá. Eygló Harðardóttir velferðarráðherra vill bæta stöðu þeirra.
Kafarar gera sig tilbúna í björgunaraðgerðir í Tælandi. Fótboltastrákunum og þjálfara þeirra hefur nú öllum verið bjargað.
Frá fundi sveitarstjórnarinnar.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Búast má við vonskuveðri á landinu í dag.
Kristinn býr í Belgíu.
Dýraverndarsinnar hafa fagnað lagafrumvarpinu.
Putin og Medvedev.
Flosi Þorgeirsson rokkstjarna og leiðsögumaður á ferðalagi í Kollsvík.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Jürgen Klopp, knattspyrnustjóri Liverpool.
Benedikt Jóhannesson, fjármálaráðherra, og Ólafur Arnarson, formaður Neytendasamtakanna.
Óléttar konur geta æft af ákefð á meðgöngu án þess að auka líkur á fylgikvillum í fæðingu samkvæmt nýrri rannsókn.
Vladimír Pútín, Donald Trump, Angela Merkel og Zabivaka, lukkudýr HM í Rússlandi, verða öll í fréttum á árinu.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sjanghæ stendur við Strandgötu á Akureyri. 
Geir H. Haarde, fyrrverandi forsætisráðherra.
Baldur Sveinbjörnsson krabbameinslæknir.
Akureyringar gætu þurft að draga fram úlpurnar fyrir helgi. 
Slökkviliðið er við hreinsunarstörf á vettvangi. 
Gunnlaugur Karlsson, framkvæmdastjóri Sölufélags garðyrkjubænda.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mannan Mondal þjáist af mjög sjaldgæfum erfðagalla.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Við Laugaveg og Bankastræti má víða finna veggjakrot við hlið útsýnisglugga verslana. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Donald Tusk, Jean-Claude Juncker og David Cameron í Brussel í gær.
Danir njóta nú góðs af stefnumótaappinu The One.
Áætlað er að verkfall flugvirkja muni hafa áhrif á ferðir 10 þúsund farþega á dag.
Nýr Peugeot 2008 SUV.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Kenning Einsteins byggði á því að ekkert gæti farið hraðar en ljósið. 
Einar Magnús Magnússon. 
Ráðuneytið skoðar hvort fangar fái að fara á netið.
Weiner hefur verið flæktur í hvert kynlífshneysklið á fætur öðru, er nú til rannsóknar hjá FBI. Kona hans er einn nánasti samstarfmaður Clinton.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Guðni Th. Jóhannesson hefur sent nýkjörnum forseta Bandaríkjanna heillaóskir fyrir hönd íslensku þjóðarinnar.
Flugvélar frá flugfélaginu Delta
Guðmundur Karl, ritstjóri Sunnlenska, biðlar til sinna manna að þeir svari fyrir árásina á vellinum í kvöld.
Frá mótmælum á Austurvelli vegna Icesave samkomulags ríkisstjórnarinnar.
Mótmælendur hentu bensínsprengjum að lögreglu.
Eldsvoðinn í Notre Dame snerti við mörgum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Málið er til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur við Lækjargötu. Þinghald er lokað.
Örn Friðriksson og Helgi Laxdal hafa skipst á embættum.
Um 400 flugfreyjur og flugþjónar misstu vinnuna þegar WOW air fór í þrot.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fundur milli leiðtoga Serba og Albana hófst í Vín í Austurríki í gær. 
Íbúðir FEB við Árskóga eru 68 talsins.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Brunavarnir Árnessýslu að störfum á vettvangi í gærkvöldi.
Píratar vonast til þess að fylgið rétti úr kúttnum síðar í nótt.
Fagnaðarfundir urðu í hópi Pólverja sem sakaðir eru um fjölda þjófnaða þegar komið var með tvo úr hópnum sem setið hafa í gæsluvarðhaldi inn í Héraðsdóm Reykjaness í gærmorgun. Fréttablaðið/GVA
Þórdís Hrönn Sigfúsdóttir til varnar í leik gegn KR í sumar.
Slökkviliðsmenn að störfum í Brentwood í Kaliforníu.
Stefan Löfven er leiðtogi Jafnaðarmanna. Hann vill mynda stjórn með Miðflokknum og Frjálslyndum.
Germanwings er dóttufélag þýska flugfélagsins Lufthansa
Gunnar Þórðarson svæðisstjóri Matís á Vestfjörðum (fyrir miðju) í Indónesíu með fulltrúum heimamanna og fulltrúum Alþjóðabankans.
Fylkingar þessara tveggja manna berjast í Suður-Súdan. Til vinstri er Riek Machar, varaforseti, og til hægri er Salva Kiir, forseti.
Umfjöllun um „hliðstæðar staðreyndir“ hefur þeytt Orwell í efsta sætið.
Gerður Huld Arinbjarnardóttir eigandi Blush fékk kórónuveiruna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Erik Hamrén landsliðsþjálfari á hliðarlínunni í gær.
Þjóðin hélt að hún hefði kosið Icesave út úr sínu lífi. Sú er þó ekki raunin og EFTA-dómstóllinn mun enn á ný fjalla um málið.
Skarphéðinn Berg Steinarsson ferðamálastjóri.
Lars Løkke Rasmussen er forsætisráðherra Danmerkur.
Dagur B. Eggertsson, varaformaður Samfylkingarinnar, er oddviti flokksins í borgarstjórn Reykjavíkur.
Leikfélag Sólheima er á leiðinni til Spánar í fyrsta sinn í sumar. Edda Björgvinsdóttir verður leikstjóri.
Mótið var formlega sett á íþróttaleikvanginum á Hamri á föstudagskvöld. Myndin er tekin af vef UMFÍ.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ásta Sigrún Helgadóttir er umboðsmaður skuldara. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allt innanlandsflug hjá Flugfélagi Íslands liggur niðri.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Valgerður Sverrisdóttir.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Gróðurhúsalampar eru stundum notaðir til þess að rækta kannabisplöntur. Athugið að myndin er úr safni og tengist ekki fréttinni beint..
Taka forsetaembættið til endurskoðunar Stjórnlagaráðsfulltrúar héldu ellefta ráðsfund sinn í gær. Þar var lagður fram fjöldi tillagna, bæði til kynningar og afgreiðslu.Fréttablaðið/gva
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Elliðaáin í morgun.
Íbúar skelkaðir Páll segir að íbúar á eyjunni El Hierro séu óvanir gosum, enda hefur ekki gosið á þessu svæði síðan 1971. Fréttablaðið/AP
Moammar Gaddafi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
„Þetta var svona viðvörun, enda er maður orðinn hundgamall,“ segir Ingvi Hrafn.
Bubbi Morthens ber nöfn barna sinna á bakinu.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Lega annars áfanga sundabrautar Rauðu línurnar tákna mögulega legu, og er sú efri ytri leiðin, en sú neðri innri.
Blobfish var kosinn ljótasta dýr veraldar fyrr á þessu ári.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Porsche 918 Spider á Nurburgring brautinni.
Vinstri græn aldrei verið fleiri og ríkir fögnuður mikill í þeirra herbúðum.
Bíllinn er af gerðinni Mazda CX-3 og var stolið í upphafi síðasta mánaðar.
Bergljót Arnalds
Myndin er frá 2005. Þar sjást unglingar synda í vatnsmikilli tjörninni sem er ekki svipur hjá sjón í dag. 
Jóhanna María og Kristín Soffía Jónsdóttir eru sammála um að umræðan er úti á túni
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Benedikt Jóhannesson er formaður Viðreisnar.
Lögreglumenn á vettvangi einnar af fjölmörgum skotárásum undanfarinnar helgar. Yfirvöld í Chicago reyna að kljást við morðölduna en illa gengur. Lögreglu tekst aðeins að leysa lítið brot morðmála. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Múslimar biðja fyrir utan mosku fyrr í dag.
Hundruð mótmælenda voru handteknir í dag.
Atlas á ferðinni.
Helgi Hjörvar, Eygló Harðardóttir og Steingrímur J. Sigfússon
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Jóhannes Kr. Kristjánnson, ritstjóri Kompáss. 
Forystufólk innan Sjálfstæðisflokksins reynir nú að fá Hönnu Birnu Kristjánsdóttur ofan af því að gefa kost á sér til varaformennsku.
Jóhannes Karl Guðjónsson þjálfari ÍA.
Tesla Model X.
Ronaldinho á leið í dómsal.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bergur Þór Ingólfsson, leikstjóri og faðir stúlku sem Robert Downey braut á.
Putin á fundi vegna málsins í gærkvöldi.
„Björgvin fellur frá launum í uppsagnarfresti gegn því að starfslok eigi sér stað nú"
John Cornyn, þingmaður repúblikana
Staðan gæti tafið framkvæmdir sem þegar hefur verið ákveðið að fara í.
Páll Gunnar Pálsson er forstjóri Samkeppniseftirlitsins. Mynd/ Rósa. 
Neyðarástandi var framlengt sex sinnum frá árinu 2015.
Ari Edwald
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Hjúkrunarheimilið Eir.
Hjúkrunarfræðingur í fullum kórónuveiruskrúða
Algjört úrræðaleysi er sagt ríkja í málefnum ungra fíkla
Helsta ógnin er hvarf kjörlendis vegna skógarhöggs og landbúnaðar. Áhrif loftslagsbreytinga og ofveiða gætir þegar.
Fjölmenni fylgdist með dagskránni á Ráðhústorginu í gær.
Einar Sveinbjörnsson, veðurfræðingur, fer ofan í saumana á ástandinu í Texas.
Þorri ætlar að gjaldið sem Ólafi verði gert að greiða verði ekki til að setja hann á hausinn -- það sé fyrst og fremst til marks um að myndlist er ekki verðlaus menningarafurð.
Gunnar Hákonarson, framkvæmdastjóri Kolaportsins og Dagur B. Eggertsson borgarstjóri. 
Harry Maguire
Örn Jónasson, bóndi á Nesjum við Þingvallavatn, í viðtali við Stöð 2.
Camp Shaheen er í norðurhluta Afganistan.
För í sandinum á Fjallabaki.
Hermenn vakta Louvre-safnið og svæðið í kring.
Willum Þór Þórsson stýrir KR í lokaumferðinni á laugardaginn en segir svo skilið við þjálfun liðsins, í bili að minnsta kosti.
Shane Lin og Marc Yuan eru fyrsta samkynhneigða parið sem gefið er saman í Taiwan.
Aston Martin One-77 er hannaður af Michael Lehti.
Unnsteinn fór á slóðir móðurættar sinnar í Angóla.
Hitaspá Veðurstofu Íslands fyrir fimmtudag.
Vel  klædd múslimakona. 
Birgir Ármannsson, þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins.
Ritstjóri Herðubreiðar er höfundur bókar um Hannes Hólmstein.
Lík Zainab Ansari fannst á ruslahaug í borginni Kasur þann 9. janúar síðastliðinn.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
María Heimisdóttir, forstjóri Sjúkratrygginga Íslands.
Málþingið Vorar skuldir – kirkjan og baráttan gegn óréttmætum skuldum var haldið í Neskirkju á mánudag. 
Frá Havana á Kúbu.
Kona virðir fyrir sér eyðilegginguna í Nashville eftir að hvirfilbylir gengu yfir Tennessee í nótt.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Herdís Gunnarsdóttir var forstjóri Heilbrigðisstofununar Suðurlands og svo framkvæmdastjóri endurhæfingarsviðs Reykjalundar áður en hún tók tímabundið við starfi forstjóra.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Sigurður Ingi Jóhannsson, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Göngin eru rúmir 160 cm á hæð þannig að Guzman gat gengið uppréttur úr þeim.
Toni Kroos.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Mynd tengist frétt ekki beint
Pep Guardiola vill vinna með Xabi Alonso.
Þessi exi var notuð við árásina í gær. Mynd/ Símon Birgisson 
Söfnuðurinn stendur með stjórnarmanninum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Sjálfboðaliðar dreifa matargjöfum til fátækra í Nýju Delí.
Sex gistu fangageymslur að eigin ósk.
Það þurfti að sauma 150 spor í manninn til þess að loka opnum sárum víðsvegar um líkama hans. 
Donald Trump yngri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þorbergur í hlaupinu sem er rúmir 170 kílómetrar.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Nokkur börn voru lögð inn á Barnaspítala Hringsins vegna alvarlegrar E. coli-sýkingar en ekkert barn liggur nú inni á spítalanum. 
Meirihluti landsmanna hefur vafalítið orðið var við flugelda á lofti undanfarna daga. Einhverjir voru svo heppnir að sjá til loftsteins í kvöld.
Minna kynlíf í kórónuveirufaraldrinum?
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Frá Seyðisfirði.
Starfsmenn Landspítalans ætla að tryggja öryggi sjúklinga þrátt fyrir niðurskurð. Mynd/pjetur
Logi Bergmann Eiðsson.
Erna Hauksdóttir er formaður Samtaka ferðaþjónustunnar
Yoko og John Lennon á góðri stundu.
Rafael Nadal með verðlaunagripinn.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Húsakynni Landsréttar.
„Mér finnst ég betri myndlistarskoðandi en áður, vita meira um stefnur og stíla og hvað menn ætluðu sér,“ segir Jóhann sem leikur listmálarann Rothko í Borgarleikhúsinu.
Trékyllisvík í Árneshreppi að sumri. Sveitin er tæplega svona blómleg nú þegar veturinn ríður yfir.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Walter Carr og Luke Marklin.
Sandra Dögg er fagurkeri fram í fingurgóma hún velur þægindi fremur en en stíl en er samt alltaf smart.
Ásta Þorleifsdóttir, varaformaður stjórnar Orkuveitu Reykjavíkur
Sean Aloysius Marius Bradley er skráður til búsetu á Selfossi.
Oddný Harðardóttir er fjármálaráðherra. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Auður Önnu Magnúsdóttir, framkvæmdastjóri Landverndar.
Jóhanna Sigurðardóttir var meðal þeirra sem mótmæltu í dag.
Justin Bieber og Hailey Baldwin Bieber eru sögð hafa valið dagsetningu fyrir brúðkaupsveisluna.
Mynd úr safni.
Flutningabílar eins og hráviði Sjö lík fundust á þessu bifreiðastæði í gær eftir flóðin miklu sem ekki gerðu boð á undan sér.Nordicphotos/AFP
Flestir frambjóðendanna í forvali Demókrata mælast með innan við 2% fylgi.
Jan Peter Balkenende, fráfarandi forsætisráðherra Hollands.
Pétur Gauti Valgeirsson, formaður Leiðsagnar, félags leiðsögumanna.
Móðir með alvarlega vannært barn sitt á spítala í Lodwar, höfuðstað Turkana-héraðs í Keníu. Sameinuðu þjóðirnar hafa lýst yfir hungursneyð í suðurhluta Sómalíu en í hlutum Keníu, Eþíópíu og Djúbútsí en ástandið einnig grafalvarlegt. UNICEF hefur þungar áhyggjur af ástandinu. 
Barnabætur lækka um 600 milljónir samkvæmt fjárlagafrumvarpinu.
Heimir Guðjónsson
Fjandinn, Jói sjáðu hvað klukkan er, við erum of seinir. 
Ófrjósemi getur haft gríðarleg áhrif á líf fólks.
Í Fréttablaðinu í gær kom fram að Þorláksbúðarfélagið fær 11,3 milljónir úr sjóðum kirkjunnar til að gera upp skuld við smið verkefnisins.
Anders Tegnell er sóttvarnalæknir Svíþjóðar. Þó að ráðleggingar hans hafi verið umdeildar þá nýtur hann mikils trausts meðal Svía samkvæmt könnunum. 
Úr aðalmeðferð Vafningsmálsins í héraði. Guðmundur er lengst til vinstri og Þórður við hlið hans. 
Leikskólabörn í Norðlingaholti. Mynd úr safni.
Kári er fæddur vorið 2019, en heimkynni hringanóra eru á og við ísröndina norður af landinu.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Maríu og Óskari Inga þykir tilhugsunin um að sonur þeirra gæti fengið skæða sjúkdóma erfið. 
Endeavour frá sérstæðu sjónarhorni. 
Átök í Kairó.
Þyrla LHG var kölluð út vegna slyssins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Frá vettvangi á Reykjanesbraut.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Flutningsmenn segja margt mæla með því að ríkið festi kaup á Grímsstöðum á Fjöllum sem eru í þjóðlendujaðrinum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Lögregluyfirvöld í Hollandi hafa náð að handtaka Gokmen Tanis, sem grunaður um að hafa myrt þrjá og sært aðra fimm þegar hann hóf skotárás í sporvagni í hollensku borginni Utrecht klukksn 9:45 að íslenskum tíma í morgun.
Lögreglan hafði í nógu að snúast í nótt.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Björn Bjarnason
Hermenn í Afganistan
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Fjörutíu og tveir eru auk þess særðir eftir árásina.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Volvo XC90.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Neyðarviðvaranir eru í gildi víða um landið. 
Almennir borgarar forða sér úr rústum húss sem varð fyrir loftárás í sýrlenska bænum Douma. 
Emmanuel Macron var einn stuðningsmanna tillögunnar, hann var svekktur að leikslokum.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Það eru ekki allir jafn hrifnir af umstanginu. 
Lottó
Frá Aabenraa á Jótlandi. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Ökutæki mannsins var af svipaðrar gerðar og þetta.
Flottir bræðurnir
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sjónarvottar segja fjölda lögreglumanna hafa mætt á staðinn.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Langflest börn á Íslandi fá bólusetningu gegn mislingum.
Fyrir utan bandaríska sendiráðið í Harare
Fylla þarf 23 sæti í Ráðhúsi Reykjavíkur í vor. Stjórnmálaflokkarnir eru að manna lista sína.
Jimmy Morales segir Gvatemalamenn vilja breytingar og ekki láta stjórnast af mönnum með myrka fortíð.
Göngin verða lokuð vegna árlegra vorverka.
Hjartagarðurinn hefur verið samkomustaður fólksins í borginni. 
Hér má sjá þegar farið var með vararafstöð niður í miðbæ Akureyrar í morgun.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Framsóknarflokksins, segir útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu upphaf að enn meiri breytingum.
Anna Kolbrún Árnadóttir þingflokksformaður Miðflokksins, nefndi ekki orkupakka Evrópusambandsins.
Eymundur Magnússon og Eygló Ólafsdóttir.
Frá tónleikum kórsins í Naíróbí fyrir stuttu.
Kannabis. Myndin tengist ekki málinu beint.
Skeiðarársandur. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Tony Hayward forstjóri BP hyggst segja upp störfum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Leikskólagjöld einstæðra foreldra hækka um 1.675 krónur á mánuði á næsta ári miðað við átta tíma vistun.
Tveir menn sinna erindum sínum á fílsbaki í höfuðborginni Nýju-Delhi.nordicphotos/AFP
Fjöldi manns heimsótti Viðey í júní. 
Mótmælendur söfnuðust saman við þinghúsið í París í kvöld.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Gordon Brown.
Á fundi í Brussel Evangelos Venizelos, fjármálaráðherra Grikklands, á fundi með fjármálaráðherrum Evrópusambandsins í Brussel. Francois Baroin og Margrethe Vestager, fjármálaráðherrar Frakklands og Danmerkur, skiptast einnig á orðum.fréttablaðið/AP
Æðarfugl hefur verið alfriðaður hérlendis síðan árið 1847.
Siv Jensen er fjármálaráðherra Noregs og formaður Framfaraflokksins.
Benedikt Jóhannesson.
Halldór Ásgrímsson, fyrrverandi forsætisráðherra.
Fyrsti vinningur í kvöld var 16 milljónir og kom hann í hlut áskrifanda.
Flóttafólk frá Júgóslavíu kemur til Akureyrar 25. mars 2003
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir vill ekki tjá sigt um málið 
Víkurskóli er í Grafarvogi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá Akureyri.
Frá opnu húsi í Sjálandsskóla í dag þar sem prjónað var af miklum móð.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Cinema Paradiso kvikmyndahúsið á Soneva Fushi hótelinu á Maldive-eyjum er ævintýri líkast.
Myndin sýnir þróun á því hvenær kjósendur gera upp hug sinn samkvæmt mælingum Gallup.
Í meintu samtali Chelsea Manning og Julian Assange kemur fram að Wikileaks búi yfir símtölum frá Alþingi.
Nokkuð rólegt var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í gærkvöld og nótt. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Fyrrverandi blaðamaður Morgunblaðsins segir Staksteinahöfund forpokaðan hómófób í grjóthörðum pistli.
Hæstiréttur Íslands.
Phil Neville var allt annað en sáttur með hegðun leikmanna Kamerún í sextán liða úrslitum HM í gær.
Víðir Reynisson, yfirlögregluþjón hjá almannavarnadeild ríkislögreglustjóra.
Indónesísk herskip fundu í gær tvo stóra hluta flugvélarinnar á um þrjátíu metra dýpi. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Arnaldur Indriðason hlaut í morgun hin virtu RBA glæpasagnaverðlaunin.
Ari Trausti Guðmundsson.
Hildur Knútsdóttir setti færslu á Facebook í dag þar sem hún segir að hún geti ekki verið í flokknum lengur.
Snjóboltakast. Myndin er úr safni og tengist ekki efni fréttarinnar beint.
Þrjú kjarnorkurver eru í Svíþjóð sem sjá helmingi Svía fyrir orku.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Flutningaskipið Rena eftir það brotnaði í nótt. Sjórinn kringum skipið er gruggugur eftir að nokkur tonn af mjólkurdufti helltust í sjóinn.
kjartan magnússon
Lyfjastofnun hefur haft málefni  lækningatækja á sinni könnu frá árinu 2011.
Katherine Heigl sló fyrst í gegn í Grey's Anatomy.
Frá mótmælunum við þinghúsið, sem nú eru þögul.
Laufey Rún Ketilsdóttir er formaður Sambands ungra Sjálfstæðismanna
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Valgerður Bjarnadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis. 
Málið var tekið fyrir í Héraðsdómi Reykjavíkur í morgun.
Lilja Alfreðsdóttir, þingmaður Framsóknarflokksins, segir stjórnarmyndunarviðræður ganga vel. 
Oromo þjóðflokkurinn við mótmæli þann 2. október þar sem 55 létu lífið. 
Gestur Jónsson flytur Aurum-málið í fjórða sinn. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Flugmenn Icelandair-vélarinnar mynduðu hjarta er þeir flugu yfir höfuðborgarsvæðinu.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Dimitar Berbatov gerði góða hluti með Manchester United.
Kia Optima fæst nú einnig í Plug In Hybrid út6færslu.
Grillaðir kjúklingavængir eru auðveldir í framkvæmd og hinn fullkomni grillmatur.
Jamal Khashoggi hafði lengi gagnrýnt konungsfjölskyldu Sádi-Arabíu.
Slysið varð á vélaverkstæði í Tungunum í Árnessýslu.
Claudio Marchisio fagnar marki með ítalska landsliðinu.
Vladimír pútín
Einn Íslendingur varð tveimur milljónum ríkari í kvöld.
Skjáskot úr myndbandi Baidu News. Fan setti upp derhúfu og sólgleraugu er hún yfirgaf flugvöllinn.
Landamærastöðin í Clint þar sem hundruð barna hefur verið haldið við lélegan aðbúnað undanfarnar vikur.
Myndin er frá æfingu víkingasveitar og tengist fréttinni ekki beint.
FH situr í sjötta sæti í Pepsi Max-deildinni með 12 stig eftir átta leiki.
Sigurður Tómas Magnússon fer yfir gögn í Héraðsdómi Reykjavíkur.
Kona í Jemen með andlitsgrímu og hanska til að verjast kórónuveirunni.
Banksy bjargar rússneskum listamönnum,
Sigurður Ingi Jóhannesson, mælti fyrir frumvarpinu.
Alvarlegur bensínleki er á Atlantsolíu við Bústaðaveg.
Ögmundur við kynningu skýrslunnar á dögunum.
Jörundur Ragnarsson.
Hér sést Eubanks á minningarathöfn um fórnarlömbin í Columbine. Myndin er tekin 25. apríl 1999, fimm dögum eftir árásina.
Þorsteinn Víglundsson.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir hafði vísað í breytta tölfræði yfir kynsjúkdóma á blaðamannafundi almannavarna og á daginn kemur að tilfellum er að fjölga, þrátt fyrir COVID-19 faraldurinn.
Siv Friðleifsdóttir
Björgunarfólk leitar að líkum í rústum húss sem hrundi eftir skjálftann sem reið yfir eyjuna 26. febrúar síðastliðinn.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Víðir og Þórólfur verða á fundi dagsins.
Valgerður Bjarnadóttir er formaður stjórnskipunar- og eftirlitsnefndar Alþingis. 
Mynd úr safni
Volkswagen Passat.
Robert Mugabe.
Dorrit Moussaieff og Ólafur Ragnar Grímsson. 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Júlli á góðum degi Júlíus Þorbergsson hefur rekið Drauminn í 22 ár.Fréttablaðið/gva
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Sigríður Á. Andersen, dómsmálaráðherra, á fundi nefndarinnar í morgun. 
Andri ber hönd yfir höfuð sér en hér er verið að ferja hann ásamt öðrum farþegum úr flugvélinni yfir í rútu á Keflavíkurflugvelli í gær.
James Murray með fyrsta fiskinn yfir hundrað sentímetra sumarið 2020 á Íslandi. Þessi glæsilegi hængur mældist 101 sentímetri og var viðureignin löng og ströng í þeim þekkta veiðistað Harðeryarstreng.
Íslendingurinn hefur verið dæmdur í fjögurra vikna gæsluvarðhald.
Narendra Modi, forsætisráðherra Indlands. 
Uppreisnarmenn reyna enn að ná fullum tökum á Aleppo, stærstu borg Sýrlands. Átökin hafa valdið miklu manntjóni og eyðileggingu.nordicphotos/afp
Starfsmenn borgarinnar fjarlægðu garðbekki af Austurvelli til að þeir yrðu ekki skemmdir.Fréttablaðið/Vilhelm
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Foreldrar barna í fimmta bekk Álftanesskóla fengu í dag tölvupóst frá skólastjóra vegna málsins.
Hilmar Hansson með 72 sentimetra lax úr Norðurá í morgun. Þessi tók fluguna Valgerði á Réttarhylsbroti.
Vittus Qujaukitsoq er utanríkis-, iðnaðar- og viðskiptaráðherra Grænlands.
Svarta Keilan Ef samþykkt skipulagsráðs verður staðfest í borgarráði stendur granítverk Santiagos Sierra ekki lengur andspænis aðalinngangi Alþingis heldur verður flutt á horn Kirkjustrætis og Thorvaldsensstrætis.Fréttablaðið/Pjetur
Friðrik J. Arngrímsson. Útvegsmenn eru óánægðir með þá fullyrðingu Jóns Steinssonar hagfræðings að ýmislegt bendi til að fiskur sé seldur á undirverði til að fara á svig við kjarasamninga sem Fréttablaðið greindi frá í gær.
Frá útisvæði í fangelsinu á Hólmsheiði þar sem karlmaðurinn var í gæsluvarðhaldi.
Sorphaugurinn Bæjarbúar eru óánægðir með að landið hafi verið leigt undir rusl.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hópurinn sem kemur að leitinni.
Geir Haarde við upphaf blaðamannafundarins í dag. Mynd/ Sigurjón. 
Róhingjabarn að leik í Kutupalong-flóttamannabúðunum í Bangladess. 
Lilja Alfreðsdóttir mennta- og menningarmálaráðherra og Lárus Blöndal forseti ÍSÍ.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Geimferðafyrirtækið Blue Origin tókst að lenda geimfari sínu aftur.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Svissneski predikarinn í Olís-búðinni í Bolungarvík.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
David Cameron og eiginkona hans Samantha fara á fund drottningarinnar.
Mikill viðbúnaður er á lestarstöðinni.
Bessastaðir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Össur Skarphéðinsson krefur breska fjölmiðla um viðbrögð. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Að sögn lögreglunnar á Ísafirði var um „tvær litlar spýjur“ að ræða.
Sigmundur Davíð kaus á Egilsstöðum í dag.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Dominique Ray var tekinn af lífi í nótt eftir að Hæstiréttur Bandaríkjanna meinaði honum að hafa bænaprest viðstaddan aftökuna.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Lagt er til að verðlagning á áfengi og tóbak verði einnig aukin til viðbótar við gjaldahækkanirnar.
Gylfi og Brynjar eru ósammála um hvort það skipti máli hver sé við stjórnvölinn þegar komi að afnámum gjaldeyrishafta.
Íslenskir keppendur halda íslenska fánanum á lofti á sviði í Braga í Portúgal en þar var haldin heimsmeistarakeppni í dansi í vikunni.
Dæmin sanna að hagvöxtur á Íslandi getur verið sveiflukenndur. Er aldrei að vita hvenær uppákomur eins og loðnubrestur eða gjaldþrot flugfélags raska forsendum fjármálaáætlunar.
Nýjar reglur um tannlækningar barna hafa mikil áhrif. 
Karl veltir því fyrir sér hvort hóteluppbygging síðustu ára sé fjármögnuð með lánsfé eða hvort eigendurnir séu með fulla vasa fjár.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ættingjar stúlkunnar brutu sér leið að kistunni og opnuðu hana þar sem stúlkan lá í brúðarkjól.
Centerhotels reka hótelið Plaza við Aðalstræti.
Frá Fort McMurray.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Skipið var hertekið af írönskum hermönnum á Hormuz-sundi í júlí.
Dagur Sigurðsson og Bóas Gunnarsson stóðu sig vel.
Eygló Harðardóttir
Johnson og Merkel með Justin Trudeau, forsætisráðherra Kanada, á milli sín á G7-fundi fyrr á þessu ári.
Spotify borgar íslenskum tónlistarmönnum 60 aura fyrir hverja hlustun í áskriftarveitunni, en greiðsla er mismunandi eftir því hvar er hlustað.
Loðna.
Tvöföldun Hvalfjarðarganga og Sundabraut eru nefnd.
Múslimar í pakistönsku borginni Karachi stóðu með Rohingjum um helgina og mótmæltu meintu aðgerðarleysi Suu Kyi. Á plakati sem hér má sjá var Suu Kyi sagt að skammast sín. 
Kaffivagninn. Stefán segist aldrei hafa séð jafn mörg skip í höfninni.
Rúnar segir enn verið að gera beingreiðslusamninga byggða á úreltum lögum.
Sandgerði.
Björg Steinunn mælir með skiptinámi við alla þrátt fyrir að skipst hafi á skin og skúrir í Kostaríka.
Flugmaður og þrír kvikmyndatökumenn voru um borð í þyrlunni. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Nói Hrafn lést fimm dögum eftir fæðingu af völdum heilaskaða. 
Þingmenn Samfylkingarinnar hafa lagt fram frumvarp þar sem lagt er tímabundið bann á að fjármálaráðherra geti selt hlut ríkisins í fjármálafyrirtækjum.
Nú eru um fimm þúsund bandarískir hermenn í Írak. Þeir voru kallaðir heim árið 2011 og sneru aftur árið 2014, þegar vígamenn ISIS lögðu stóran hluta Írak og sömuleiðis Sýrlands undir sig.
Kórinn ætlar að koma saman á Austurvelli og syngja nokkur kreppulög
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Orri Hauksson, forstjóri Símans, er hann kynnti enska boltann á síðasta ári.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Jón Atli Benediktsson, rektor HÍ. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Sannað þykir að konan hafi flutt inn efnin fyrir tilstilli annarra manna. Hún hafi hvorki komið að skipulagningu né fjármögnun á innflutningnum.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Bessastaðir.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Guðmundur Kristjánsson, útgerðarmaður við Reykjavíkurhöfn
Sýrlensk fjölskylda á flótta við landamæri Sýrlands og Tyrklands. 
Hjördís ásamt dætrum sínum þegar barátta hennar fyrir forræði stóð sem hæst árið 2013.
Kylian Mbappé og Neymar eru báðir orðaðir við brottför frá PSG í sumar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Leitað var úr þyrlu.
Gunnar Svavarsson, formaður fjárlaganefndar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Jón Ásgeir Jóhannesson og Ingibjörg Pálmadóttir. 
Sigurður Ingi fékk fjölmargar spurningar úr sal, meðal annars um nýjan flugvöll í Hvassahrauni, nýja brú yfir Ölfusá og um jólabónus þingmanna.
Ursula von der Leyen, forseti framkvæmdastjórnar Evrópusambandsins.
Fulltrúar á Barnaþingi ályktuðu um allt milli himins og jarðar eins og fram kemur í nýrri skýrslu um þingið.
Mikið álag er á starfsfólki Vinnumálastofnunar vegna umsókna um úrræði á vinnumarkaði.
Bandaríkjamenn eiga ellefu sinnum fleiri herflugvélar en Kínverjar, þrátt fyrir að saman dragi með ríkjunum í útgjöldum til hernaðar. fréttablaðið/ap
Willum Þór Þórsson, formaður fjárlaganefndar.
Todd Youth varð 47 ára gamall.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nirav Modi er sakaður um milljarðasvik í heimalandinu en segist sæta pólitískum ofsóknum.
Ásgeir Beinteinsson, formaður Samfylkingarfélagsins í Reykjavík. Mynd/ Vilhelm. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Á myndinni eru frá vinstri: Guðmundur Ingi Guðbrandsson, umhverfis- og auðlindaráðherra, Sigríður Auður Arnardóttir, ráðuneytisstjóri, Steinunn Fjóla Sigurðardóttir, skrifstofustjóri, Bergþóra Njála Guðmundsdóttir, upplýsingafulltrúi, Gunnar Haukur Kristinsson, forstöðumaður, Eydís Líndal Finnbogadóttir, …
Bonino (þriðja frá vinstri) á fundi í Brussel í dag um ástandið í Úkraínu.
Frá Ísafirði.
Dominique Cottres
Þegar síðasti jólasveinninn verður kominn til byggða fer að kólna og verður kalt allt til áramóta. Fréttablaðið/sólveig
Atlantsolía opnaði nýja bensínstöð á Akureyri. Það er ástæðan fyrir verðstríðinu. Myndin er úr safni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, telur verulegan vafa vera um hvort innleiðing þriðja orkupakkans standist stjórnarskrá.
Miðasölumálið varpaði dökkum skugga á viðburð Sigur Rósar í Hörpu í desember. Tekist var á um frávísunarkröfu í málinu fyrir dómi í gær.
Tony Blair, var forsætisráðherra Bretlands, á árunum 1997-2007. 
Vigdís Hauksdóttir stundar reglulega hreyfingu og borðar hollt.
Hvasst verður víða í dag og hálkublettir á flestum vegum landsins.
Georgia Wiggans og Ingólfur Eyrfeld Guðjónsson.
Jóhannes Svavar Rúnarsson, framkvæmdastjóri Strætó.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Methúsalem Þórisson, ásamt Eldu eiginkonu sinni. 
Eiffelturninn var rýmdur í kvöld.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Margrét Þórhildur Danadrottning. Myndin er úr safni.
Sigurður Líndal segir að hvorki ákæruvaldið né dómarar eigi að láta orð ráðherra hafa áhrif á sig. Mynd/ Pjetur. 
Sigríður Á. Andersen er dómsmálaráðherra
Jóhanna Sigurðardóttir félagsmálaráðherra. 
Utanríkisráðherra er nú stödd ásamt sendinefnd á Barbados.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Árásin átti sér stað á Dizengoff-götu í miðborg Tel Aviv.
Kim Darroch hefur ákveðið að stíga til hliðar.
Katrín klæddist virkilega fallegum hvítum stutterma kjól með svörtum tölum.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Guðjón segir að stefnt hafi í að millilenda þyrfti vélinni á Írlandi 
Sorin Grindeanu og Klaus Iohannis Rúmeníuforseti í gær.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Brett Kavanaugh.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Brot gegn starfsmönnum hafa ítrekað komið upp í verktakastarfsemi hérlendis, en reglunum er ætlað að tryggja að slíkt gerist ekki. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Giuliani í Meet the Press í dag.
Illugi bar sem kunnugt er trefil í regnbogalitunum við setningarathöfn Ólympíuleikanna
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Menn voru teknir fyrir að stela bjór af svölum í heimahúsi í Vesturbæ Reykjavíkur.
Útskriftarnemar í hjúkrunarfræði við Háskólann á Akureyri ætla ekki að starfa á Landsspítalnum að loknu námi í vor. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Páll Matthíasson forstjóri Landspítalans
Æjatolla Khamenei með yfirmönnum byltingarvarðarðins. Myndin er úr safni.
Verslunareigendur á Laugavegi eru ánægðir með göngugötuna.
Dennis Hof sést hér til hægri á mynd, ásamt klámstjörnunni Ron Jeremy sem kom að honum látnum.
Eins gott að menn hafi taumhald á tilfinningum sínum ef þeir vilja hringja í Stefán Jón á eftir -- annars verður bara lagt á.
Fylgi Pírata minnkar í nýjasta Þjóðarpúlsi Gallup.
Valkostum farþega á leið til og frá landinu fjölgar mikið á komandi mánuðum.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Reykkafarar sigu meðal annars niður í skipið úr þyrlu Landhelgisgæslunnar.
Jonas Gahr Störe.
Steinunn segir mikilvægt að fólk með astma og þá sér í lagi börn fái öruggt umhverfi að æfa í.
Sala á Jeep bílum hefur verið frábær í Bandaríkjunum í ár, sem og víðar um heiminn.
Guðbjartur Hannesson
Sigmundur Davíð í Skógarhlíðinni í dag.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Ólína Þorvarðardóttir hefur sótt um fjölmörg störf undanfarin misseri en ekki fengið.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Alls voru 78 lögreglumenn útskrifaðir úr skóla í fyrra. Einhverjir þeirra hafa ekki fengið starf í lögreglunni.Fréttablaðið/Stefán
Bílastæðasjóður hækkar gjald í bílastæðahúsum.
Duterte virðist ekki mjög hrifinn af utanríkisstefnu Bandaríkjanna.
Háskólatorg HÍ. Mynd/ Vilhelm.
Fjöldi útlendinga leitar nú til Margrétar og kollega hennar í Alþjóðahúsinu í þeim vanda sem efnahagsástandið er að baka þeim.
Flóttafólk í Grikklandi. 
Kettir eru umdeildar skepnur. Kvartað hefur verið yfir lausagöngu katta í Kópavogi.
Goodluck Jonathan.
Lögregla rannsakar málið sem morð eða manndráp.
Ragnhildur G. Guðmundsdóttir býst við enn fleiri fyrir þessi jólin en síðustu jól fengu á fimmta þúsund manns jólaaðstoð
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Lögregluyfurvöld á Íslandi vinna náið með írsku lögreglunni við rannsókn hvarfs Jóns Þrastar Jónssonar. Tæplega fjórir mánuðir eru síðan síðast sást til Jóns Þrastar.
Frá Lyon í Frakklandi.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Guðmundur Pétursson er framkvæmdastjóri Sólheima. 
Grafan á myndinni tengist fréttinni ekki.
May reynir nú að bæta samninginn við ESB í von um að það fleyti honum í gegnum þingið.
Theresa May, forsætisráðherra Bretlands.
Meghan og Harry í Suður-Afríku. Meghan í hvítum skyrtukjól og Harry í hvítri skyrtu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Frá stjórnarráðshverfinu í Osló í dag. 
"En það er kannski ekki nema von að ég átti mig ekki á þessu öllu saman, enda eru víst 95% sem telja að ég sé ekki í neinum tengslum við almenning.“
Glæpamenn í Nígeríu ræna fólki og krefjast lausnargjalds. 
Igor Dodon er forseti Moldóvu.
Valdimar Svavarsson oddviti sjálfstæðismanna í bæjarstjórn Hafnarfjarðar.
Kim Kielsen tók á móti Lars Løkke Rasmussen á flugvellinum í Nuuk síðastliðið haust þegar forsætisráðherra Danmerkur kom til að undirrita flugvallasamninginn.
Maður gekk á milli leigubílstjóra.
Forsætisráðherra Grikklands hafði hótað því að boða til þingkosninga. nordicphotos/AFP
Mynd sem tekin var í Flugstöð Leifs Eiríkssonar í gær þegar hún var rýmd.
Fimm þjóðir munu nú berjast gegn Boko Haram.
Hinn nýi Mazda CX-30
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn neitar því að hafa hrækt á lögregluþjón úr fangaklefa.
Sprengja hæfir íslamska háskólann á Gaza í gær.
Emmanuel Macron, forseti Frakklands.
Áætlað er að malbika um 10 prósent af gatnakerfi borgarinnar á þessu ári.
Núpur á Dýrafirði
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Eldurinn kom upp á ellefta tímanum í morgun, að japönskum tíma.
Ólafur F. Magnússon
Katrín Halldóra Sigurðardóttir og Björgvin Franz Gíslason í hlutverkum sínum í Ellý.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Saad Hariri er sonur fyrrverandi forsætisráðherrans Rafiq Hariri sem var myrtur árið 2005.
Brúðhjónin að athöfn lokinni. Mynd/AFP
Pawel Bartoszek, stærðfræðingur.
Jakob Ágúst Hjálmarsson
James Holmes í réttarsalnum.
Jesse Jackson Mætir til réttarhalda í Illinois.	fréttablaðið/AP
Grímur Grímsson, yfirmaður rannsóknarinnar.
Íslenskir handknattleiksdómarar fengu í haust heimild til þess að notast við upptöku á leikjum við dómgæslu. Hér rýnir Gunnar Óli Gústafsson dómari í upptöku í kappleik. Frá og með næsta …
Allir farþegar eru hvattir til að fylgjast grannt með veðurspá.
Inga Sæland, þingmaður Flokks fólksins, segir flokkinn á móti veggjöldum. 
Reiknað er með að aðalmeðferð í málinu fari fram í Héraðsdómi Vestfjarða á Ísafirði í janúar næstkomandi.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Slysið varð á vegi á Norðurey, nærri bænum Rotorua.
Michael Porter
Kona fer í sýnatöku í Nígeríu.
bankastjórinn Marner Jacobsen, bankastjóri Eik Banka, hefur varað við því að bankinn gæti tapað háum fjárhæðum á dönskum fasteignalánum. Fréttablaðið/gva 
Leifur Kolbeins á La Primavera tekur þátt í hátíðinni í ár.
Alþingi ætti að koma saman hinn 8. september en verður væntanlega frestað fram í október.
Hinn laglegast jepplingur.
Fjölskylda Tony Scott, sem svipti sig lífi í gær, segir að hann hafi ekki verið með ólæknandi heilakrabbamein líkt og fjölmiðlar vestanhafs fullyrtu í gær. 
Victor Orban hefur gegnt embætti forsætisráðherra Ungverjalands frá 2010.
Það er hálka víða á landinu í dag.
Frá Egilsstöðum.
Áslaug Munda Gunnlaugsdóttir í baráttunni við Karólínu Jack á Kópavogsvelli í leik liðanna í júní í sumar.
Þéttbýlt er í flóttamannabúðum Róhingja í Cox's Bazar.
Umferðin dróst saman á fyrstu mánuðum ársins. Mynd/ Daníel. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ford hefur flutt framleiðslu Mondeo frá Genk til Valencia.
Brynjar Níelsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins. 
Í lögregluskýrslu segir að maðurinn hafi tilkynnt innbrot.
Ákærurnar gegn Trump voru samþykktar af dómsmálanefnd fulltrúadeildar Bandaríkjaþings á föstudag. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Erlendur Þór Gunnarsson, lögmaður.
21 lét lífið í skotárásinni á laugardag.
Starfsmenn Kópavogs, Mosfellsbæjar og Seltjarnarness vilja sömu eingreiðslu og kollegar þeirra í Reykjavík.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
David Ortiz.
Aung San Suu Kyi, ríkisráðgjafi Mjanmar. 
Unnið er að byggingu nýrra höfuðstöðva Hafró við Fornubúðir.
Egill Gillzenegger Einarsson
Einar Marteinsson, forseti Hells Angels á Íslandi
Landkynningartímabil íslenskra forseta hófst í tíð Vigdísar Finnbogadóttur. Ólafur Ragnar Grímsson lagði íslenskum fyrirtækjum gjarnan lið í útrás sinni, en leið fyrir þann stuðning eftir hrun. Hér opnar hann með Björgólfi Guðmundssyni viðskiptaskrifstofu Landsbankans í Winnipeg í Kanada vorið 2007.Mynd/Landsbankinn
Landris við Höfn í Hornafirði er gríðarlegt vegna bráðnunar Vatnajökuls.
Rab Nawas seldi annað nýra sitt í fyrra til að greiða skuld en hann hafði tekið fé að láni til að greiða fyrir brúðkaup sitt.
Íslensk kona veltir því fyrir sér hver réttur hennar er ef hún hættir í ástarsambandinu.
Fleiri milljónir lególeikfanga voru í einum gámnum sem fór í sjóinn undan ströndum Englands árið 1997.
Guðbjartur hannesson
Tímabilið hjá West Ham hefur verið erfitt.
Lögreglunni barst einnig tilkynning um eld í rusli við hús en greiðlega gekk að slökkva hann.
Röð netþjóna í svokölluðu netþjónabúi.
Jón Gnarr ætlar að hætta sem borgarstjóri í vor.
Pablo Punyed skorar þriðja mark KR í leiknum í kvöld.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þinghúsið í Washington.
Það er aldeilis tilefni til að fá sér ís á Norðurlandinu í dag ef spár Veðurstofunnar ganga eftir.
Alex Salmond og stuðningsmenn hans njóta meira trausts hjá kjósendum í Skotlandi en leiðtogar sambandssinna. 
Beðið eftir vatninu. Langar raðir hafa myndast í Harbin eftir vatni og lætur þyrst fólkið ekki fimbulkulda á sig fá.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Frá vettvangi í Vesturbergi í morgun.
Unnur Brá Konráðsdóttir er formaður allsherjar- og menntamálanefndar.
Stjörnur á borð við Nicole Kidman elska hárgreiðslumanninn Philip B.
Það var grátið af gleði á götum Bogotá höfuðborgar Kólumbíu í kvöld eftir að ljóst var að friðarsamningurinn var í höfn. 
Fredrik Reinfeldt kom í heimsókn hingað til lands í síðasta mánuði.
Farmur vöruflutningabíla á að vera tryggilega festur og hann má ekki byrgja ökumanni sýn. 
Verkfallslotur á nýju ári munu standa í fjóra daga.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Af hátíðinni um helgina.
Í tilkynningu frá MAST segir að þetta sé í annað sinn að hestar séu teknir af viðkomandi aðila.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Enn er beðið er eftir frekari staðfestingu á greiningu hjá barninu í Bandaríkjunum sem grunað er um alvarlega E. coli sýkingu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
BMW Z4.
Denise Richards og Charlie Sheen áður en þau skildu.
Obama og ASIMO heilsast að japönskum sið.
Vaðlaheiði liggur milli Eyjafjarðar og Fnjóskadals. 
Mjög þröngt er um þá 63 þingmenn sem sæti eiga í þingsalnum, enda er hann hannaður fyrir mun færri þingmenn.
Ian Duncan Smith vill May í burt
Frá Park Lane í Lundúnum.
Einar K. Guðfinnsson, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, gæðir sér á guðaveigunum.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Slysið átti sér stað á gatnamótum Sæbrautar og Súðarvogs.
Haukur Arnþórsson, prófessor í stjórnsýslufræðum, gefur í dag út bókina Um Alþingi - Hver kennir kennaranum? 
Nokkrir voru vistaðir í fangageymslum lögreglunnar í nótt.
Hér ræðir fjölmiðlastjarnan Nilli við Bigga; sem er heima, í vaktafríi en hálf slappur.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Vörubíllinn valt við Hraunhellu í dag. Mynd/ Björgvin Pálsson. 
Leikmenn Úkraínu fagna sæti á EM í Kiev í kvöld.
Mette Frederiksen, forsætisráðherra Danmerkur.
Þorlákshöfn.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kosningaveggspjöld í Nuuk.
Árni Þór Hilmarsson, íbúi á Flúðum og íþróttakennari, sem er illa bitin eftir lúsmý. Hann hefur haft í nógu að snúast um helgina því hann stýrði körfuboltabúðum Hrunamanna þar sem um 140 krakkar voru skráðir til leiks.
Ögmundur Jónasson, þingmaður VG. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Yfir fjörutíu manns hafa misst vinnuna við gjaldþrot Eyrarodda, stærsta fyrirtækisins á staðnum.
Hanna Birna Kristjánsdóttir vonar að prófkjörið skili góðum lista. Mynd/ Valli. 
Það hefur væntanlega verið hlýtt á tjaldsvæðinu í Ásbyrgi í dag.
Mynd úr safni
Mötuneyti. Athugið að myndin tengist ekki fréttinni beint.
Skjálftinn fannst vel í Swansea.
Bessastaðir.
Krókódíllinn hefur verið kallaður Steinninn, vegna skapfestu sinnar. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Slysið átti sér stað í brúðkaupsveislu. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Icelandair bar því  við að flugstjóranum hefði verið sagt upp vegna kynferðislegrar áreitni gagnvart yfirflugfreyju flugsins.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hermenn báru kistu Fords inn í Þjóðardómkirkjuna í Washington.
Fólk á ferðinni með andlitsgrímur í hverfinu Queens í New York í dag.
Brúin yfir Hólá í Öræfasveit er einbreið eins og svo margar brýr á Íslandi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Birgir Guðjónsson læknir
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Staðfestum smitum vegna kórónuveirunnar heldur áfram að fjölga.
Einhver bið verður á fyrsta fundi Mette Frederiksen og Donalds Trump.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins, spurðu forsætisráherra um mál Klúbbsmannanna.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Hin konan.
Andrej Babis, forsætisráðherra Tékklands, er sakaður um fjárdrátt og afsagnar hans krafist. 
Þetta er nokkur breyting frá því sem var fyrir ári síðan þegar annars vegar 69% seldust undir ásettu verði og hins vegar 17% seldust á yfirverði.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Kanína í Öskjuhlíðinni.
Eydís Líndal Finnbogadóttir hefur verið skipuð forstjóri Landmælinga Íslands til næstu 5 ára.
Samgöngur hafa lamast víða á austurströnd Bandaríkjanna.
Byker er hverfi í bresku borginni Newcastle. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Svava Þorsteinsdóttir.
Helgi Mikael Jónasson dæmir leik FH og KR sem fram fer í Hafnarfirðinum í kvöld.
Sportkafarafélagið vill koma því á framfæri að enginn grunaðra í Papeyjarsmyglinu. Myndin tengist ekki fréttinni.
Talið er að um 17 milljón íbúar Úganda noti internetið að staðaldri en 41 milljón býr í landinu
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Matthías Tryggvi Haraldsson.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Gert er ráð fyrir 17 stiga hita á Húsavík. 
af sjúkrahúsi Merkingar í rafmagnstöflum á sjúkrastofnunum voru í ólagi í 80 prósentum tilvika. norciphotos/getty
Um 393.000 almennir borgarar þarfnast neyðaraðstoðar í austurhluta Ghouta.
Ljósmæðrum og hjúkrunarfræðingum verður heimilt að ávísa hormónatengdum getnaðarvörnum náði frumvarp Svandísar Svavarsdóttur, heilbrigðisráðherra, fram að ganga á Alþingi.
Elvis Presley
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Í myndbandinu sést Zeigler greinilega miða byssu sinni á Walker.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Hér má sjá Reinhart ásamt syni sínum, John.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Reykkafarar varðskipsins fóru niður í vélarrúmið en þar var allt orðið kalt og enginn merki um hita eða reyk.
Húsið við Kirkjuveg 11
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Dagný Jónsdóttir 
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sorgbitnir Írakar sem hafa misst ættingja í árásum dagsins.
Heimskautsgerðið er nú hálfbyggt en það rís á ás norðvestan við þorpið og hefur verið í byggingu frá árinu 2004.
Slökkviliðið er að störfum.
Eldurinn kom upp á neðri hæð hússins en fólkið svaf á efri hæðinni.
Starfsmenn dýragarðsins reyndu hvað þeir gátu til að bjarga lífi Gustavito.
Fimm hinna dæmdu í glerbúri í réttarsal.
Verðlagsstofa skiptaverðs skaut máli sínu til úrskurðarnefndar. Vinnslustöðin þarf að greiða hærra verð fyrir síld til sjómanna sinna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Frá vinstri: Þórarinn Már Kristjánsson, Elías Jónsson og Ármann Óskarsson við upphaf ferðarinnar.
Mennirnir sem um ræðir. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Shetty er ljós í lífi margra og er dugleg að gefa jákvæða orku áfram til þeirra sem þurfa á því að halda.
Þeir sem hafa stökkbreytt gen sem tengjast geðklofa og einhverfu eru líklegri til að hafa mikla sköpunargáfu segir Kári Stefánsson forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar
Frá skíðasvæðinu Ischgl í Austurríki.
John Key tók við embætti forsætisráðherra árið 2008.
Þegar Kvaðrantítar eru í hámarki sjást stundum yfir 100 stjörnuhröp á klukkustund.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
För í sandinum á Fjallabaki.
Starfsfólk í álverinu í Straumsvík mun ganga til atkvæðagreiðslu um hvort boða skuli til verkfallsaðgerða dagana 10.-13. mars næstkomandi.
Bandaríski herinn í Miðjarðarhafi.
Gunnar Einarsson bæjarstjóri í Garðabæ.
Brynjar Karl ásamt skipinu sínu árið 2015.
Ögmundur Jónasson innanríkisráðherra.
Vladimír Pútín og Donald Trump Bandaríkjaforseti á fundi þeirra í Þýskalandi síðasta sumar í tengslum við fund G20-ríkjanna.
Aska frá Eyjafjallajökli hefur stöðvað flugumferð víða í Norður-Evrópu. Eldingar í gosstróknum voru mikið sjónarspil í fyrrinótt. Fréttablaðið/Vilhelm
Laura Scheving Thorsteinsson 
Teitur Björn Einarson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Lið Skallagríms varð bikarmeistari um liðna helgi.
Herdís L. Storgaard
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Donald Trump forseti Bandaríkjanna.
Bíll, sömu tegundar og sá sem var tekinn. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Þetta er hið nýja þing í heild sinni.
Jóhann Helgason segir ekkert nýtt í rökum lögmanna andstæðinga sinna fyrir dómi í Los Angeles.
Litlar líkur voru taldar á að aðgerðir myndu skila árangri og efamál hvort einhver dýranna lifi til morguns.
Lögreglu var tilkynnt um líkamsárás á skemmtistað í nótt.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Stjörnuathugunarstöð í Aþenu sagði á föstudaginn að sandstormurinn hefði hrifsað með sér mesta magn af sandi frá Sahara til Grikklands frá upphafi, svo vitað sé.
ísindamenn Netrannsóknarstofnunar Oxford háskóla skoða fjölþátta ógnir á borð við upplýsingafalsanir samfélagsmiðla. 
Tom Petty lést í byrjun október síðastliðnum, 66 ára að aldri.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Verndarmörk fyrir svifryk eru 50 míkrógrömm á rúmmetra. Klukkan 11 mældust 53 míkrógrömm.
Það sem helst einkennir feril Ólafs Ragnars í forsetaembætti eru stanslausar vangaveltur um hvað hann sé að hugsa og hvað hann ætli; fyrirsjáanlegur ófyrirsjáanleiki.
Sauðákrókur. 
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Í dag verður vonskuveður á landinu.
Árni Mathiesen lagði fram fjárlagafrumvarp ársins 2007. Við kynningu þess sagði hann stöðu ríkissjóðs vera að styrkjast. Það gæfi aukna möguleika á að gera ýmsa hluti. Í frumvarpinu var gert ráð fyrir 15,5 milljarða afgangi.fréttablaðið/pjetur
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
„Ég hitti mitt fólk klukkan sex í dag og ætla að ræða við þau aðeins og síðan í kjölfarið ætlum við að setjast niður með fulltrúum Samfylkingarinnar,“ segir Guðrún Ágústa.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Úr bókaverslun Eymundssonar. 
Margir nutu tónlistaratriða á Arnarhóli í gærkvöld.
Eva Joly
Afturhjólin eru mjög aftarlega á bílnum.
Kjöraðstæður verða fyrir norðurljós í kvöld og nótt.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá Hafnarfirði.
Salah Abdeslam, sem er grunaður um aðild að árásunum í París á föstudaginn.
Byrjunarlið Íslands í dag.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir og Rögnvaldur Ólafsson lögreglufulltrúi hjá Almannavörnum sitja fyrir svörum á blaðamannafundi vegna kórónuveirunnar í gær.
Áhættumat Isavia tekur sjúkraflug ekki með í útreikninga áhættumats vegna lokunar flugbrautar á Reykjavíkurflugvelli. Öll sérhæfð bráðaþjónusta fyrir alla landsmenn er á Landspítalanum við Hringbraut.
Hreint út sagt geggjuð eggjahræra.
Garðabæingar þurfa ekki að borga hærra útsvar.
Hellisheiðarvirkjun. Mynd úr myndasafni.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Charlotte Charles og Tim Dunn, foreldrar Harry Dunn.
Vladimir Putin
Skjálftamiðjan á að hafa verið á skógi vöxnu landsvæði í austurhluta Perú.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Miklar skemmdir urðu á íbúðinni af völdum reyksins.
Costco og IKEA hafa að mati Þorsteins haft góð áhrif á vöruverð á Íslandi, áhrif sem hann vill einnig ná fram í landbúnaði.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Vigdís Hauksdóttir formaður fjárlaganefndar
Eva Einarsdóttir, formaður framkvæmdastjórnar Bjartrar framtíðar. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Mikið var um að vera í kauphöllinni í New York í dag.
Fregnir eru enn á reiki en mikill viðbúnaður er á svæðinu.
Munn segir engar refsingar í Kína fyrir þessar misþyrmingar.
Ríkisendurskoðun bendir á að meta þarf faglegan ávinning af sameiningu héraðsdómstóla en við fámennustu héraðsdómstólana starfar að jafnaði einn dómari.
Donald Trump og Kim Jong Un
Elísabet Helgadóttir vildi ekki missa þennan. Hún synti eftir honum og brosir hér kampakát.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kærastinn sagði hana líta út eins og bifvélavirkja í þessum gallasamfesting.
Reykjavíkurflugvöllur. 
Sextán manns létust í árásunum.
X2000 hraðlestin. 
Mary Barra forstjóri General Motors.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Síðast sást til Christian Mathias Markus síðan á fimmtudaginn.
Hó hó hó. 
Öryggisverðir einkafyrirtækis í Írak standa á þaki byggingar. Í baksýn sést bandarísk Blackhawk þyrla. 
Hugo Chavez
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Maðurinn viðurkenndi fyrir dómi að hafa orðið valdur að dauða stjúpdóttur sinnar með því að veitast að henni. 
Shane Lowry.
Bensínstöð N1. Úr myndasafni.
Áhrifa eldgossins í Eldgjá árið 940 gætti um víða veröld.
Búnaðargjald sem rann til Bændasamtaka Íslands, búnaðarsambands og svínaræktarfélags fór gegn stjórnarskránni og var íslenska ríkið dæmt til að endurgreiða Stjörnugrís það. 
Goddur með hinstu útgáfu símaskrárinnar. 
Styttist um 134 metra milli ára samkvæmt mælingum í fyrrahaust.Mynd/oddur sigurðsson
Volvo XC90 jeppinn.
Heimsmeistarinn fyrrverandi verður heiðursgestur.
John Dillinger var skotinn til bana í Chicago árið 1934.
Meirihluti erlendra fanga sem eru hér á landi eru ekki búsettir á Íslandi. Mynd/Anton
Ragna Árnadóttir.
tekinn Jónas Ingi hlaut fyrir fjórum árum dóm í líkfundarmálinu svokallaða.
Málið er komið inn á borð hjá lögreglunni í London og er til rannsóknar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Eygló Kristjánsdóttir sveitastjóri segir að höggið sé mikið. 
Sichuan hérað er illa leikið eftir jarðskjálfta
Henry Bolton tók við formennsku í UKIP í september.
Flestir lögregluþjónanna starfa í Oakland.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Magnús segir að þeir sem festi kaup á jörðinni muni líklega tengja hana við ferðaþjónustu á Íslandi.
Í íslenskum reglugerðum eru reykingar bannaðar án þess að þær séu sundurgreindar eftir tegundum.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Söluturninn við Mæðragarð fer á Lækjartorg
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Fáninn sem Tólfan flaggar á Laugardalsvelli í dag er í stíl við fánann sem sveitin lét gera til minningar um Hermann Gunnarsson á sínum tíma.
Frú Dorrit Moussieff opnaði Ílenskuþorpið. 
Bragi Guðbrandsson hefur verið forstjóri Barnaverndastofu frá því að hún var stofnuð fyrir 15 árum. 
Dearbhla Doyle er sérfræðingur hjá Evrópusambandinu í málefnum norðurslóða. 
Logi Már Einarsson, formaður Samfylkingarinnar talar um áfangasigur í máli flóttabarna.
Árásin var gerð við veitingastaðinn Players. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Bessastaðir.
Brynjar telur ástandið í dag vera fóður fyrir glæpaklíkur. 
Grímur Grímsson yfirmaður rannsóknar á hvarfi Birnu Brjánsdóttur.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Tillögurnar sem verma efstu fjögur sætin eins og stendur.
Unai Emery var sáttur við sína menn.
Fjarreikistjarnan Proxima b er á sporbraut um stjörnuna Proxima, sem er næsti nágranni okkar í alheiminum. Reikistjarnan er talin vera grýtt. 
gunnar helgi kristinsson
Mandarínuöndin sem kveikti ljósmyndaáhugann.
Mótmælt í Aþenu. Almenningur í Grikklandi bregst hart við niðurskurði.nordicphotos/AFP
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hryðjuverkasamtökin Boko Haram hafa staðið fyrir fjölda árása í Nígeríu á síðustu árum. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Frumhönnum dregur upp glæsilega mynd af Hvalasafninu á Húsavík.Mynd/Hvalasafnið Húsavík
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Jafnlaunavottun var ætlað að koma á jafnrétti kynjanna á vinnumarkaði og vinna gegn kynbundnum launamun.
Það viðrar ekkert sérstaklega vel á höfuðborgarsvæðinu í augnablikinu.
Kate og Gerry á leið á fund með lögmönnum sínum í London í ágúst.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá Eskifirði
Aukið fjármagn verður sett í framkvæmdir við nýjan Landspítala samkvæmt frumvarpinu. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Hrekkjavakan endaði með hörmungum í New Orleans og Washinton.
Frá Laos, höfuðborg Nígeríu. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Í tilkynningu lögreglu frá því í gærkvöldi segir að málið sé í rannsókn en ekki er greint frá því hvort að hinn aðilinn sem í átökunum stóð hafi verið handtekinn.
Landeigendur ofan skógræktarjarðarinnar Bolholts við Ytri-Rangá segja menn á sæþotum að næturlagi friðarspilla.
Björn Snæbjörnsson er formaður SGS. 
Frá fjölmenningargöngu barna í Austurbæjarskóla
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Ekkert hefur spurst til áhafnar olíuflutningaskipsins eftir að eldur kom upp í því við árekstur á laugardagskvöld.
Kristín Ástgeirsdóttir, framkvæmdastýra Jafnréttisstofu.
Daníel Ingason sækir að marki ÍBV á Ásvöllum í dag. Gabríel Martinez Róbertsson reynir að stöðva hann.
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Mike Pompeo utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Fjölskyldan á samstöðufundinum í dag.
Birgir Gunnarsson, verðandi bæjarstjóri Ísafjarðarbæjar, ræðir við fréttamenn við sinn gamla vinnustað.
Mauricio Pocehttino hefur stýrt liði Tottenham undanfarin fimm ár en gæti yfirgefið félagið í sumar.
Þetta er meðal þess sem fram kemur í bréfi umboðsmanns Alþingis vegna kvörtunar sem honum barst vegna úrskurðar úrskurðarnefndar um upplýsingamál þar sem nefndin staðfesti ákvörðun Ríkisútvarpsins ohf. um að …
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Edda Ívarsdóttir borgarhönnuður.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
För í sandinum á Fjallabaki.
Jamie Oliver hefur rekið staðina í rúmlega einn áratug.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þessi maður dreif sig niður stiga slökkviliðsins á nærbuxunum einum saman í brunanum í Osló.
John Kerry á fundinum í Vilnius í morgun
Samið var við Nýherja fyrir á annað hundrað milljóna króna án útboðs á kjörtímabilinu 2006 til 2010.
Skúli Mogensen forstjóri WOW. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Bessastaðir.
John Daly á PGA-meistaramótinu í maí.
Ísrealar hafa ráðist um borð í skip friðarsinna sem var á leið með birgðir til Gaza og sigla því nú til hafnar í Ísrael. Mynd/AP
Þeir sem urðu vitni að árekstrinum eru vinsamlegast beðnir um að hafa samband við lögregluna í síma 444 1000.
Löng bílaröð myndaðist. 
„Í okkar fundahöldum hreytti Kristín í mig: „Þín reynsla skiptir engu máli“ og mannauðsstjórinn deplaði ekki auga og hafði ekkert við þessi ummæli að athuga,“ segir íþróttafréttamaðurinn til tuttugu ára.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Roberto Mancini á blaðamannafundinum í dag.
Móðir drengsins bað foreldra um að gæta að netnotkun barna sinna. Mynd tengist frétt ekki beint.
Julian Assange mætir í dómsal í London í síðasta mánuði.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Vörubílar mannanna í Þorlákshöfn í morgun.
Vladimir Pútin forsætisráðherra Rússlands fylgist með björgunaraðgerðum í nótt.
Assange setti sig meðal annars í samband við son Trump þegar Wikileaks dreifði tölvupóstum demókrata. Honum á að hafa verið boðin náðun ef hann neitaði aðild Rússa að innbroti í tölvupósta demókrata.
Angela Merkel Þýskalandskanslari.
Páll Hreinsson kynnir niðurstöður nefndarinnar. Mynd/ Kristófer. 
Lítið hefur verið um að vera í Stormont-kastala þar sem norður-írska þingið kemur alla jafnan saman síðasta árið.
Arnar Þór Jónsson er dómari við Héraðsdóm Reykjavíkur.
Árið 2019 var Ísland í efsta sæti yfir hlutfall þeirra sem versluðu á netinu sem lentu í vandræðum við netkaup.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Það verður enn meira fjör í atvinnulífinu og skólanum á Bíldudal næsta vetur.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Frambjóðendur í prófkjöri Sjálfstæðisflokksins í Hafnarfirði. 
Donald Trump við opnun á Taj Mahal-hótelinu og spilavítinu í Atlanta.
Séra Geir Waage.
Flugvélin brotlenti í miðri íbúabyggð.
Óeirðir í Frakklandi Til átaka kom víða um land í gær. Fréttablaðið/AP
Mikill skafrenningur og myrkur dró verulega úr skyggni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Frá 13. mars fór að draga stórlega úr flugumferð á íslenska flugstjórnarsvæðinu og munar þar mest um hrun í flugi milli ríkja í Evrópu og Bandaríkjanna.
Hassið sem gert var upptækt. Um 781 gramm var að ræða.
Vesturbæingur nokkur birti mynd af skemmdunum í dag í hverfishópnum Vesturbærinn. Íbúar eru upp til hópa afar ósáttir með skemmdirnar.
Vísindaráð Almannavarna hefur komið reglulega saman um helgina til þess að fara yfir stöðuna. Flogið var að skjálftasvæðinu í gær til að setja þar niður mælitæki til þess að hægt væri að gera ítarlegri mælingar. 
David Cameron boðar nýjar reglur um fyrirtæki með 250 starfsmenn eða fleiri.
Segja  stjórnina hafa átt að taka sér lengri tíma til að útfæra breytingar á skattkerfinu. 
Sturla Birgisson með einn af síðustu löxum sumarsins úr Langhyl. Hrygna 84 sentímetrar. Hann segir sumarið hafa endað með hvelli.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Paul Ramses.
Ásmundur Þórarinsson, bóndi á Vífilsstöðum, bendir á myndirnar af dönsku konungshjónunum á predikunarstólnum.
Árásirnar voru gerðar innan svæðanna sem afmarkaðar eru með rauðum hringum á kortinu.
Ana Lúcia Dida í leik með Gróttu í sumar.
Sólskinsstundirnar mældust aðeins 121,7 og er það 90 stundum undir meðaltali júnímánaða síðustu tíu ára.
Tiger og Elín Nordgren. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Dagur sauðfjárræktarinnar verður haldinn hátíðlegur á Hvanneyri næstkomandi föstudag.
Aukinn vopnabúnaður lögreglunnar er meðal annars tilkominn vegna fjölda skotárása á Norðurlöndunum undanfarin ár.
Kim Jong-nam var elsti sonur Kim Jong-il.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Stephen og Annelise á brúðkaupsdaginn. 
Håkon Broder Lund er 26 ára gamall og hefur verið í sigurliðinu í alþingiskosningum, forsetakosningum og rektorskjöri.
Jürgen Klopp sendi stuðningsmönnum opið bréf.
Guðlaug Kristjánsdóttir er formaður Bandalags háskólamanna.
Gríðarlegt magn af plastúrgangi hefur verið safnað í endursvinnslustöðinni í Gufunesi.  
Björt segir niðurstöður könnunarinnar sláandi.
Þorsteinn Már Baldvinsson, forstjóri Samherja.
Sjómaðurinn sem prýddi áður gaf sjávarútvegshússins við Skúlagötu í Reykjavík.
Bam Margera munaði ekki upp að taka 1100 þúsund krónur af kortinu sínu fyrir Land Cruiser bílinn og gekk brosandi út. 
Drög að sérstöku verklagi um meðferð og skráningu þessara mála eru til en það hefur ekki verið innleitt hjá embættinu.
Fáir hafa leitað á heilsugæslu, segir í sameiginlegri yfirlýsingu Umhverfisstofnunar og landlæknisembættisins. 
Mandela er 94 ára gamall.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Michael Jackson dó ekki af náttúrunnar völdum. Lögreglan rannsakar morð.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
JK Rowling gefur út nýtt ævintýri.
Valgerður Sverrisdóttir
Mercedes Benz Marco Polo.
Utanríkisráðherra er hér ásamt Assad, forseta Sýrlands.
Guðjón Arngrímsson, upplýsingafulltrúi Icelandair.
Forsetakosningar fara í dag fram í Venesúela og er búist við að þær verði mest spennandi kosningar í landinu í áratug. 
Þrír kiðlingar eru í Húsdýragarðinum og von er á fleirum á næstu dögum.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Ármann Kr. Ólafsson bæjarstjóri.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Félagar Barrio sjást hér bera hann helsærðan af velli.
Kilimanjaro
Barack Obama er ekkert að tvínóna við hlutina. Kosningaherferðin hefst á mánudaginn.
Þjóðarsorg ríkir nú í Gíneu eftir hinn hörmulega atburð sem varð þegar tónleikagestir tróðust undir.
Ingvar Tryggvason, formaður öryggisnefndar Félags íslenskra atvinnuflugmanna.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Dauðakort Háskólans í Suður-Karólínu er ekkert jólakort.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Þingmenn Hreyfingarinnar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Garðar í leik með Valsmönnum.
Lögreglan telur sannað að kveikt hafi verið í bílunum tíu í Vogum sem eru gjörónýtir.
Myndin er frá því flóðbylgja skall á landið fyrir nokkrum árum síðan.
Fæðuöryggi er bæði háð fjölda manna en líka þyngd þeirra. 
Forseti Íslands er sagður geta kennt hinum almenna Íslendingi að þéna mikinn pening á hverjum degi með því að vinna heiman frá.
Við Kings Road í Barking í morgun.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Hámarksviðbúnaðarstigi hefur verið lýst yfir eftir hryðjuverkaárásina í Manchester fyrir tæpum tveimur vikum.
Í sjónvarpsþáttunum Lambið og miðin matreiðir sjónvarpskokkurinn og læknirinn Ragnar Freyr dýrindismáltíðir í fallegu íslensku umhverfi.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Slökkviliðsmenn frá Selfossi og Hveragerði fóru á staðinn með dælubíla, tankbíla og körfubíla í morgun.
Áslaug Arna ritaði lögreglustjórum landsins bréf sl. föstudag.
Heitar umræður í þingsal um skriflegt svar fjármála- og efnahagsráðherra við spurningum þingmanns Samfylkingarinnar um Borgunarmálið. 
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Manninum var gert að yfirgefa vélina og honum komið fyrir í næsta flugi.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Perlan sökk á þrjátíu mínútum. 
Ragnar Þór vísar ummælum fjármálaráðherra á bug. 
David Cameron, formaður Íhaldsflokksins.
Gunnar Bergmann Jónsson mundar hrefnubyssuna. 
Jóhann sást síðast á leið niður á strönd á Alicante að kvöldi til.
Tryggvi Gunnarsson gegnir embætti Umboðsmanns Alþingis. 
Töluverður munur var á atvinnuþátttöku eftir svæðum í lok árs 2011. 
The Jeremy Kyle Show hefur verið tekinn af dagskrá ITV.
Davíð Þór Björgvinsson, varaforseti Landsréttar hefur áður gagnrýnt nefndina.
Árni Stefán Jónsson, formaður SFR (t.h.), og Garðar HIlmarsson, formaður Starfsmannafélags Reykjavíkurborgar (t.v.).
Erlend fjölskylda í fríi á íslandi. Fjölskylduráðgjafi segir æskilegt að skipta stórum hópum upp í smærri einingar í fríum. Það losi um streituna sem fylgi því að vera alltaf öll …
„Það væri gott ef fleiri myndu „taka Klopp á hlutina”,“ segir Sigmundur Davíð Gunnlaugsson og á þá við viðbrögð Tyrkja við „þvottaburstamálinu“ svokallaða.
Þú munt sjá eftir því ef þú smakkar ekki þessar!
Pútín, til vinstri, ásamt forseta Rússlands, Dimitry Medvedev.
David MIranda og Glenn Greenwald.
Forstjóri Boeing, Dennis Muilenburg.
Lilja Mósesdóttir Hún segir það mikilvæga forsendu endurreisnar að setja skuldsett fjárfestingarfélög í þrot.
Hraunbreiðan er orðin rúmlega 72 ferkílómetrar að stærð – og enn gýs kröftuglega. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Vatnselgur á Suðurlandsvegi.
Frá vinstri: Ingi Rúnar Eðvarðsson deildarforseti viðskipta- og raunvísindadeildar, Hermann Óskarsson deildarforseti heilbrigðisdeildar, Kristín Aðalsteinsdóttir deildarforseti kennaradeildar, Þorsteinn Gunnarsson rektor, Sigurður Kristinsson deildarforseti félagsvísinda- og lagadeildar og Sigrún Magnúsdóttir gæðastjóri.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Konráð S. Guðjónsson, hagfræðingur Viðskiptaráðs.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Zzzzzzzzzz
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Frá Seljavallalaug.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Neil Dalton og Aidan Brunger.
"Þetta snýst í sjálfu sér um það að reyna að tryggja það að nemendur sem hefja námið geti tekist á við það,“ segir Þórður.
Svo þéttsettið er Alþingi ekki í augnablikinu.
Snorri Emilsson kominn í sinn mest seiðandi gír fyrir gleðigönguna á Seyðisfirði sem hann hefur haldið um frá upphafi sumarið 2014.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Halldór Halldórsson.
Verið er að koma upp í matvörubúðum verðskönnum sem sýna einingaverð á vörum sem ekki eru forverðmerktar. Mynd/Anton
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglustöðin í Reykjavík.
Frá Belfast
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þjóðaratkvæðagreiðsla var haldin um lögin í apríl 2007 en þar sem þátttaka var dræm var hún ógild.
Neyðarstigi viðbragðsáætlunar fangelsanna hefur verið lýst yfir. 
Björn Ingi fær biðlaun.
Tvíburarnir, piltur og stúlka, fundust í aftursæti bifreiðar í Bronx-hverfinu.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Um 32 tonn enduðu undir vörinni hjá ungum karlmönnum á síðasta ári. 
Götin uppgötvuðust síðdegis síðastliðinn fimmtudag. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Hér getur að líta hefðbundið íslenskt neftóbak sem framleitt hefur verið frá 1940 við hlið nýja danska neftóbaksins Lunda sem verið hefur í sölu frá því í september í fyrra. 
Læknirinn var yfirlæknir í Fjarðabyggð
Frá fjarfundi kvenleiðtoga
Flestir erlendir ríkisborgarar hér á landi vinna í byggingarverkavinnu af einhverju tagi.
Ben Ali sést hér með eiginkonu sinni. Þau eru sögð hafa stolið miklum fjármunum á meðan Ben Ali var við völd sem og skömmu áður en þau flúðu land.
Taílenskir munkar búa sig undir bænahald við málverk af Vajiralongkorn, sem tekur væntanlega formlega við af föður sínum í dag eða á morgun.
Margir skelltu sér í Bláa lónið í gær. 
Framkvæmt verður m.a. á Hofsvallagötu í sumar.
Hestar Hestar eru ekki bólusettir gegn inflúensu á Íslandi. Farsótt gæti haft verulega slæm áhrif á afkomu hrossaræktar.
Valgerður segist ekki hafa styrkt Framsókn, heldur unga Framsóknarmenn á norrænni ráðstefnu um alþjóðamál.
Mótmælaganga Norrænu andstöðuhreyfingarinnar í Svíþjóð.
Jalal talabani
Fjalar ásamt félaga sínum að huga að búrinu.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Sigurður Þ. Ragnarsson, veðurfræðingur á fréttastofu Stöðvar 2 og Vísis. 
Nýjar höfuðstöðvar Seðlabanka Evrópu sem á að opna á miðvikudag hafa verið girtar af.
Kári Stefánsson, forstjóri Íslenskrar erfðagreiningar.
Leikarinn Aaron Paul snýr aftur í hlutverki Jesse Pinkman í El Camino: A Breaking Bad Movie.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Ehud Olmert, starfandi forsætisráðherra Ísraels, ávarpar stuðningsmenn sína í Tel Aviv í dag.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Forsætisráðherra segir stjórnvöld munu gera allt sem til þurfi í þeim tilgangi að hemja útbreiðslu veirunnar.
Ljósmynd frá Mósambík.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Polar Nanoq við bryggju í Hafnarfjarðarhöfn í dag.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ragna Árnadóttir, dóms- og kirkjumálaráðherra.
Mason Mount skrifar undir samninginn við Chelsea.
Ford Escape er einn þeirra jepplinga sem seljast vel nú vestanhafs.
Sara Lind er unnusta Stefáns Einars fyrrverandi formanns VR.
Helga Þórisdóttir er forstjóri Persónuverndar. 
Steingrímur J. Sigfússon fjármálaráðherra leggur frumvarpið fram. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Sólin kemur upp hér í Reykjavík klukkan 11.21 og sest 15.30.
Fjölmargir hafa þurft að yfirgefa heimili sín.
Framkvæmdastjóri Viðskiptaráðs segir mikilvægt að opnað sé á umræðu um óhefðbundnar leiðir í því óhefðbundna ástandi sem nú ríkir. fréttablaðið/vilhelm
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þriggja bíla árekstur varð í Hvalfjarðargöngunum í dag, en þau hafa nú verið opnuð. Mynd/Pjetur
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá komunni til Vestmannaeyja hafa systurnar dvalið í sérstakri umönnunarlaug þar sem þær munu venjast breyttum aðstæðum næstu vikurnar.
Ferrari SF90 Stradale er með ógnarafl og leit er að bíl sem er sneggri á sprettinum.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Gunnhildur Arna Gunnarsdóttir
Stolin skráningarmerki eru notuð við stuld á eldsneyti.fréttablaðið/anton Brink
Federico Macheda skorar hér markið fræga gegn Aston Villa. Þetta reyndist aðeins eitt af fjórum deildarmörkum sem hann skoraði fyrir Manchester United.
Friðrik var í Suður-Kóreu þegar verðlaunin voru afhent og gat því ekki veitt þeim viðtöku.
Lögreglan hefur haft í nógu að snúast í dag.
Guðni A. Jóhannesson
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hjálmar Sveinsson er nýr borgarfulltrúi fyrir Samfylkinguna samkvæmt nýjum tölum. 
Liðsmenn Duran Duran, frá vinstir: John Taylor, Simon LeBon, Andy Taylor og Roger Taylor. 
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands ætlar að bretta upp ermarnar og koma Brexit-viðræðum aftur af stað.
Ford Focus X-Road var smíðaður í 300 eintökum en síðan ekki söguna meir.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Mercedes Benz AMG C63.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Upptök mikilla skógarelda í Kaliforníu í fyrra má að hluta til rekja til skorts á viðhaldi á raflínum orkufyrirtækisins Pacific Gas and Electric. Raflínurnar féllu í hvassviðri og út frá …
Vegurinn um Óshlíð mynd/brynjar gauti
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eldur kviknaði í ruslutunnu í kjallara í Ljósheimum.
Gert er ráð fyrir því að málsmeðferðin í Landsdómsmálinu svokallaða hefjist í næstu viku. 
Egilsstaðir. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Rannsóknarnefnd breska þingsins í málefnum Norður-Kóreu lýsir Kim Jong-un á þann hátt að hann sé vægðarlaus, en skynsamur.
Ásgerður Jóna Flosadóttir segir að allir þeir sem þurfi á aðstoð að halda geti fengið hana hjá Fjölskylduhjálpinni. Mynd/ Völundur. 
Vilborg Arna í grunnbúðunum í fyrra.
Frá eldgosinu í Grímsvötnum árið 2011 sem er á sama kvikusvæði og Bárðarbunga.
Rósa G. Bragadóttir ljósmóðir heldur á nýfæddum dreng sem fékk húfu frá Ásu Atladóttur úr stjórn Kvenfélagasambands Íslands. 
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Rauðar skyrtur í stað gulra Í stað gulklæddu mótmælendanna, andstæðinga Thaksins Shinawatra, eru nú komnir rauðklæddir stuðningsmenn hans út á götur Bangkok að mótmæla. 
Polestar og Carmen
Bryndís Bolladóttir.
Jón Dagur í treyju AGF.
Lögreglan á Suðurnesjum krafðist nálgunarbanns og brottvísun á heimili yfir karlmanninum sem er grunaður um ítrekað heimilisofbeldi.
Lionel Jospin, leiðtogi franskra sósíalista, í útvarpsviðtali á stöðinn RTL þar sem hann tilkynnti ákvörðun sína.
„Samningsboð Evrópusambandsins og Noregs eru fjarstæða."
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Forsætisráðherra Jóhanna Sigurðardóttir sagði á Alþingi í gær að endurskoðun  á kjörum útvarpsstjóra, forstjóra Landsvirkjunar, seðlabankastjóra, forstjóra Landspítalans og fleiri standi nú yfir á vegum Kjararáðs.Fréttablaðið / vilhelm
Hillary Clinton, utanríkisráðherra Bandaríkjanna ávarpar fundargesti í Tókýó.
Valhöll.
Ekkert hefur komið inn af óskráðum skotvopnum eftir Kompás þátt í vikunni.
Það er afar mikilvægt að muna eftir sólarvörninni til að forðast bruna.
f.v. Mehdi Safari, utanríkisráðherra Írans, og Sergey Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Svona verður líklega ekki umhorfs í miðbænum 17. júní 2020, eins og það var 2019. Hátíðin verður þó haldin, kannski bara inni í hverfunum.
Baldur Guðlaugsson kemur út úr Ráðherrabústaðnum helgina örlagaríku fyrir setningu neyðarlaganna. Fréttablaðið/valli
Guðmundur Franklín Jónsson
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Ashton Kutcher og Mila Kunis.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Nafn Hitlers var grafið í lakk þessa bíls. Mynd/ Stefán. 
Andrés Ingi Jónsson, Guðni Th. Jóhannesson og Ásta Guðrún Helgadóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Landsréttur tekur til starfa um næstu áramót.
Björgólfur Thor Björgólfsson tapaði máli gegn RÚV fyrir siðanefndinni. 
Búst er við að vinna við ljósin standi yfir í allan dag.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Indverskar stúlkur fylgjast með fræðslu um kynferðislegt áreitir. Þetta eru ekki stúlkurnar sem ráðist var á.
Andrés Magnússon
Eiríkur Hjálmarsson, upplýsingafulltrúi OR. 
Frumgerð hins nýja Porsche Taycan á ferð upp brekkuna í Goodwood í síðustu viku.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Maður, vopnaður haglabyssu hóf skothríð í áramótasamkvæmi. 
Frá Hlíðarfjalli á föstudaginn langa.
Mikið berghlaup varð í Öskju þann 21. júlí síðastliðinn.
Öryggisráð Sameinuðu þjóðanna
Horft yfir Öskju og Dyngjufjöll.
Leo Varadkar tekur við embætti forsætisráðherra af Enda Kenny sem hefur gegnt embættinu frá árinu 2011.
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Ólafur Þór Hauksson, sérstakur saksóknari.
Isabel Pantoja er viðriðin eitt og annað vafasamt.
Árný Guðmundsdóttir túlkar á táknmáli á upplýsingafundi.
Þráinn Orri Jónsson, leikmaður Elverum
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Flugher Suður-Kóreu ræður yfir nýjustu bandarísku orrustuþotum. 
Sýndir hafa verið 200 þættir en seríurnar eru orðnar 14. 
Í bréfi frá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu til Persónuverndar frá 30. apríl kemur fram að umræddur starfsmaður geri sér grein fyrir mistökum sínum og hafi óskað eftir að koma á framfæri afsökunarbeiðni til þolanda vegna þess.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Úr myndasafni.
Geir Haarde með Andra Árnasyni verjanda sínum. 
Það olli mikilli gremju þegar fréttist að rífa ætti Ungdómshúsið. Mynd/ Pelle Rink. 
Guðfríður Lilja Grétarsdóttir.
Brad Pitt og huldukonan eru ekki í sambandi.
Darius Perkins lést á dögunum 54 ára gamall.
Roh Moo-hyun forseti Suður Kóreu og Kim Yong-il leiðtogi Norður Kóreu eftir samkomulagið um frið og efnahagslegar umbætur í Pyongyang í morgun.
Ari Trausti Guðmundsson.
Maðurinn var fluttur á sjúkrahúsið á Akureyri.
Jake Burton Carpenter stofnaði Burton Snowboards árið 1977.
Halldór Ásgrímsson, forsætisráðherra, á fundi í Háskólanum í Reykjavík.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Keppnin er haldin í tengslum við hátíðarhöld vegna þjóðhátíðardags Bandaríkjanna.
Forstjóri Íslenska gámafélagins bar Sorpstöð Suðurlands þungum sökum. Formaður stjórnar Sorpstöðvarinnar segir rangfærslur og rakalausar ávirðingar ekki styrkja framþróun í úrgangsmálum.  Fréttablaðið/GVA
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Karl Bretaprins og veðurkortin.
Stefnt er að mikilli gróðurhúsabyggð til tómatrækunar í Grindavík.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Nýju skipin verða stærstu skip íslenska flotans, 26.500 brúttótonn.
Sungið í jarðarförinni. Þúsundir manna voru viðstaddir útför unga mannsins sem lögreglumaður varð að bana í Ferguson.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Eins og frægt er orðið fór viðtal við við Jón Ólafsson í Kastljósi Ríkissjónvarpsins aldrei út í gær, eins og talað hafði verið um, og var borið við tæknilegum örðugleikum. Hann staðfesti þá skýringu á fundinum og sagði einhverja hönd verið þar að verki, en hún hafi ekki verið blá heldur líklega guðleg.
Íbúar Riace gengu til stuðnings Lucano eftir að hann var fangelsaður.
Ung kona í Noregi reyndi að kæfa tveggja ára son sinn. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Jordon Mutch er kominn til Noregs.
Verkfræðistofan EFLA hannaði nýtt skilti sem sett var upp síðdegis í gær. Fyrr um daginn voru þrír hætt komnir og í lífshættu að mati leiðsögumanns.
Frá slysstað í morgun.
Frá Sandgerði.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Árið 2010 höfðu Bandaríkin verið að fá góðar upplýsingar frá heimildarmönnum innan stjórnvalda, sem meðal annars voru reiðir yfir mikilli spillingu. Þá fór að hægja verulega á upplýsingaflæðinu og heimildarmenn hurfu.
Seðlabankastjórar skiptast á gjöfum Már Guðmundsson seðlabankastjóri færði kollega sínum í gær tvær bækur um Ísland auk tveggja krukkna með ösku úr Eyjafjallajökli sem Magnús Tumi, bróðir hans, útvegaði. Á móti gaf Yves Mersch Má öskju með sérsleginni evrumynt með mynd af hauki.  MYND/SEÐLABANKINN
Jóhanna Sigurðardóttir hefur náð ágætis árangri í kosningunum núna. Mynd/ Valli. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Katrín Jakobsdóttir er formaður Vinstri grænna. Hún er sú kona sem oftast er rætt við í ljósvakamiðlum. 
Maðurinn segist ekki fá nein svör á Tinder þegar hann segist vera 69 ára gamall. 
Katrín Júlíusdóttir iðnaðarráðherra ræsti vélar Gosverksmiðjunnar fyrir tæpu ári. Fréttablaðið/vilhelm
Sigurður Kári Kristjánsson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Katrín Jakobsdóttir og Svandís Svavarsdóttir.
Bourbon Street að næturlagi.
Kristján Þór Júlíusson, þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Þórarinn Jónsson í Laxnesi 1 vill að bæjarsjóður greiði landeigendum fyrir 5,3 milljónir lítra af neysluvatni sem lögmaður hans áætlar að hafi runnið til Mosfellinga frá árinu 1970.FRéttablaðið/Anton
Þjóðkirkjan og Prestafélag Íslands harma fyrirhugaða klámráðstefnu.
Kristnir Bandaríkjamenn eru ekki hrifnir af kenningum Darwins þó þessi mynd gefi annað til kynna.
Ef þú ert fastur þá hringir þú í Villa Goða og hann kemur og bjargar málunum.
Herbergjaskipan nýja hótelsins Arkþing hefur gert frumtillögu að því hvernig koma megi fyrir 90 hótelherbergjum í Heilsuverndarstöðinni. MYNd/Arkþing
Helgi Jóhannesson veiktist ekki alvarlega af sjúkdómnum en segir veikindin þó hafa verið erfið.
Frá mótmælastöðu við höfuðstöðvar VR í hádeginu í gær. MYND/Vilhelm 
Múlakvísl í morgun.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Vítalí Klitsjkó, heimsmeistari í boxi og einn leiðtoga úkraínsku stjórnarandstöðunnar, í stympingum við aðra mótmælendur.
Krafa atvinnurekenda um að tengja kjarasamninga við endurskoðun á stjórn fiskveiða er fráleit, sagði forsætisráðherra á Alþingi í gær.Fréttablaðið/GVA
Sindri sést hér á Keflavíkurflugvelli þegar hann flúði land þann 17. apríl.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Ásdís með Frosta litla á ströndinni. Að ferðast með lítil börn kallar á vissa fyrirhöfn en er líka afskaplega gaman.
Vitinn stóð einungis 6 metra frá strandlengjunni.
Dagný æfði af kappi í Crossfit Hengli í Hveragerði. 
Thomas huldi andlit sitt við skýrslutökur fyrir Héraðsdómi Reykjaness. Hann var í dag dæmdur í 19 ára fangelsi. 
Tólfumenn hafa stutt við bakið á landsliðinu um nokkurt skeið. Neðri röð frá vinstri; Kristinn Bjarnason, Svanhvít Friðriksdóttir og Styrmir Gíslason.
Gunnar Þór Jakobsson er einn þeirra sem hefur umsjón með Stóru tölvuorðabókinni. 
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Frá slysstað í kvöld.
Frá Borgarnesi.
Kylian Mbappé gefur meðlimi Pussy Riot fimmur.
Mikill viðbúnaður var á vettvangi slyssins. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Emil Hallfreðsson vonast til þess að spila með Padova í umspili um laust sæti í ítölsku B-deildinni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Beinagrindin er mjög heilleg.
Sif Gunnarsdóttir, forstöðumaður Höfuðborgarstofu, segir marga og ólíka kostnaðarliði liggja að baki Menningarnótt, en kostnaður borgarinnar er fimm milljónir króna.
Öngþveiti varð í miðbænum 27. júlí í sumar þegar verktakar lokuðu Hverfisgötu beggja vegna Vatnsstígs svo bílar lentu í sjálheldu..
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Aung San suu Kyi
Ekki er gott að spá um örlög Mikkel litla, þriggja ára, hefði móðir hans ekki verið tilbúin að grípa inn í þegar flotvestið sneri honum hægt og rólega á grúfu …
Þorgrímur Þráinsson hefur sett hús sitt á sölu.
Bessastaðir.
Gísli Marteinn Baldursson, Hanna Birna Kristjánsdóttir, Kristján Möller og Óskar Bergsson.
Skimun fyrir kórónuveirunni hjá Íslenskri erfðagreiningu í Turninum í Kópavogi á dögunum. Myndin er úr safni.
Arnar Pétursson stýrir kvennalandsliðinu í sínum fyrsta keppnisleik gegn Króatíu í dag.
För í sandinum á Fjallabaki.
Bryce fannst í sjónum á milli Skotlands og Írlands.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Það hefur mikið breyst á Reyðarfirði síðan Davies var þar við herskyldu fyrir 65 árum síðan.
Þau lík farþega sem hafa fundist hafa verið flutt til Surubaya í Indónesíu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Varað við kórónuveirunni í grennd við Pétursborg í Rússlandi.
Starfsmenn Krónunnar tóku við verðlaunum frá Ástu Fjeldsted framkvæmdastjóra Viðskiptaráðs, Gunnhildi Arnardóttur framkvæmdarstjóri Stjórnvísi og Hrund Gunnsteinsdóttur framkvæmdarstjóra Festu.
Kjörið var í stjórn Haga í dag.
Í tilkynningu frá lögreglu er nafn kampavíns-klúbbsins ekki birt en í fréttum stöðvar tvö í kvöld má sjá að innsigli hefur verið sett á hurð staðarins.
Það er töluverður munur á fiskverði. 
Sindri Þór Ragnarsson.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Úlfar Helgason, bóndi á Hoffelli 1. 
Lögreglan fór í þrjátíu daga átak gegn fíkniefnasölu á samfélagsmiðlum.
Janus Daði Smárason í leik með Aalborg.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Skúli Magnússon er ekki sáttur við umfjöllun Fréttablaðsins um launakjör dómara. 
Á veggnum í miðborg Aþenu þar sem Grigoropoulos lét lífið fyrir tæpum tveimur árum hefur verið settur upp minningarskjöldur.nordicphotos/AFP
Frá fundi Skrökvu í dag.
Ökumenn sem nota ekki stefnuljós mega búast við athugasemdum lögreglu
Brooklyn Beckham ásamt föður sínum David Beckham.
Seltjarnarnesbær virti ábendingar sextán ára stúlku um áralanga vanrækslu vettugi.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mynd sem bandarísk yfirvöld hafa birt frá landamærunum.
Róbert Downey
Kintampo-foss er að finna í Brong-Ahafo-héraði.
Héraðsdómur Reykjavíkur.
Nýtt húsnæði Hafrannsóknarstofnunar í Hafnarfirði.
Djásnin eru frá fyrri hluta sautjándu aldar og eign Karls níunda Svíakonungs og Kristínar hinnar eldri.
Gríðarlegt tjón varð á húsum í Grænuhlíð og Hvítá hrifsaði með sér hross
GAS...GAS....GAS
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Um þrjú þúsund manns létu sjá sig á Austurvelli í dag vegna málsins.
Menn valda nú hröðum breytingum á loftslagi jarðarinnar með ófyrirséðum afleiðingum.
Afskipti voru höfð af manninum í tollsal Alþjóðflugvallarins í Keflavík.
Svæðið þar sem fimm sprengjur eru taldar liggja grafnar í Hannover.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Georg prins er sex ára.
Um hundrað manns eru á Austurvelli.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Maðurinn er 21 árs gamall og á yfir höfði sér tveggja ára fangelsisvist. 
Stóra eplið. Hér verða draumarnir til.
Vladimir Putin, forseti Rússlands.
Snorri Steinn Guðjónsson er þjálfari Vals.
Sigurður Hólm og nafni hans Tómasson gera sig líklega til að skera hákarl.fréttablaðið/gva
Brynjar segir Karl vel ritfæran og hann kunni að koma hugsunum sínum frá sér á rituðu máli.
Youssef al-Haj Deeb var dæmdur í lífstíðarfangelsi í Beirút en hann kom fyrir dómara í Düsseldorf í dag þar sem hann er einnig ákærður fyrir sprengjutilræðin.
Bessastaðir.
Hollendingar eru hættir að selja Tyrkjum vopn.
Marco Polo skemmtiferðaskipið.
Julian Assange
Hólmfríður Gísladóttir, fréttastjóri Mannlífs.
Tölur Seðlabanka Íslands benda til afgang af viðskiptajöfnuði við útlönd.
Eyþór fékk 4 ára og 6 mánaða fangelsisrefsingu í héraði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Frá Laugardalnum í morgun. Mynd/Sigurjón Ólason
Concepcion í Chile í morgun. Mynd/AP
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Flugmenn hafa séð ýmislegt í háloftunum.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Kristján Markús Sívarsson er einn af ákærðu í málinu. 
Frá samningaviðræðunum.
Birgitta Jónsdóttir er einn þriggja Pírata sem sitja á Alþingi. 
Orri Þórhallsson úr Fjölni og Þróttarinn Sindri Scheving eigast við í kvöld.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Frá aðalmeðferð í Shooters-málinu í Héraðsdómi Reykjavíkur í byrjun ársins.
Steingrímur J. Sigfússon, formaður Vinstrihreyfingarinnar græns framboðs.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
í Hellishólum Hjálparsveitarmenn aðstoðuðu breskar skólastúlkur við að bjarga föggum sínum úr gistiaðstöðu í Hellishólum eftir að búið var að loka Fljótshlíð fyrir allri umferð. Skömmu síðar fengu bændur einnig undanþágu til að sinna skepnum sínum á svæðinu. Fréttablaðið/Vilhelm
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Kristinn Björgúlfsson þjálfari ÍR
Gunnlaugur Ingvarsson segist afar ósáttur. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Tíu einstaklingar eru tilnefndir. 
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Margrét Júlía Rafnsdóttir er oddviti Vinstri grænna í Kópavogi.
Gunnar Bragi Sveinsson og Sigmundur Davíð Gunnlaugsson voru á meðal þeirra sem sátu á Klaustur bar.
Hálfbróðir Saddams lést eftir baráttu við krabbamein.
Guðbjört Guðjónsdóttir, doktorsnemi í mannfræði. 
Kattarmálið í Hveragerði er undarlegt en nokkrir kettir hafa drepist í bæjarfélaginu án skýringa. Grunurinn beinist að frostlegi.
Írska þinghúsið í Belfast.
Moustafa Ismail er með nokkuð stóra tvíhöfða.
Guðmundur Pétursson, framkvæmdastjóri Sólheima, fagnar opinni umræðu um aðstæður fatlaðs fólks
Tinna Laufey Ásgeirsdóttir og samstarfsfólk hennar, þau Edda Björk Þórðardóttir, Brynja Jónbjarnardóttir og Gísli Gylfason ásamt Jóni Atla Benediktssyni, rektor Háskóla Íslands.
Lögregla rannsakar málið.
Ný fjölmiðlanefnd hefur verið skipuð til fjögurra ára.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Hamid Karzai, sitjandi forseti Afganistans, nýtur mests stuðnings forsetaframbjóðenda í skoðanakönnun sem birt var í kvöld
Árni Þór Sigurðsson, þingmaður VG, á sæti í fjárlaganefnd.
Bernhard Esau segir engin sönnunargögn bendla hann við mútugreiðslur eða aðra vafasama háttsemi. 
Fjöldi skriflegra fyrirspurna berst frá alþingismönnum á hverju þingi. Starfsmenn ráðuneyta þurfa oft og tíðum að leggja nokkra vinnu í svörin með tilheyrandi kostnaði.fréttablaðið/pjetur
Ef Gylfi Þór er eins góður með stöngina og boltann, þá hlýtur að fara svo að einhver lax stökkvi á flugu hans á morgun.
Svandís Svavarsdóttir, heilbrigðisráðherra, kynnir næstu skref varðandi aðgerði vegna kórónuveirunnar á blaðamannafundi í dag klukkan 11.
Þyrla Landhelgisgæslunnar TF-GRO.
Björgunarsveitir á höfuðborgarsvæðinu hafa verið kallaðar út vegna hvassviðris sem gengur yfir.
Árið 1.478 teiknaði Leonardo da Vinci þessa hugmynd af bíl sem segja má að sé sá fyrsti í sögunni.
Hákon Bridde
Samskipti ríkjanna hafa aukist á síðustu mánuðum.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Veiga Grétarsdóttir
Rannsóknin náði meðal annars til Selár í Vopnafirði. Tímabilið frá 1975 var skoðað og eru þess greinileg merki að örlöxum hefur fjölgað, sérstaklega frá 2005.mynd/orri vigfússon
Xi Jinping, forseti Kína, sést hér í Port Moresby, við einn af þeim bílum sem yfirvöld flutti inn fyrir ráðstefnuna.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Egill Einarsson, sem einnig er kallaður Gillzenegger. 
Í hverri ferð eru 700 gámar um borð í Dettifossi fulllestuðum.
Lengi vel bjó Birna Sverrisdóttir, stundum kölluð Birna í blokkinni, ein í blokkinni sem stendur við Stamphólsveg í Grindavík.
Njóttu þess að vera latur.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu varar fólk við sölumönnum sem fullyrða ranglega um gæði söluvarnings.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Allsherjargoðinn segir að Ásatrúarfélagið ætli ekki að láta hér við sitja, heldur áfrýja málinu til Hæstaréttar.
Hluti þeirra sem hlaut styrk.
Einhver bið verður á fjölgun liða í úrvalsdeild karla í knattspyrnu.
Frá Kaupmannahöfn
Gregory og Travis McMichael, eftir að þeir voru handteknir.
Á myndinni „handsala“ fulltrúar Þjónustumiðstöðvarinnar, Magdalena Kjartansdóttir og Drífa Hrönn Kristjánsdóttir samninginn við framkvæmdastjóra Þróttar, Ótthar Edvardsson.
Engin umferð á Laugavegi.
Hluti af vandanum er að borgin á ekki margar hentugar lóðir fyrir moskur, segir formaður skipulagsráðs Reykjavíkur.
Sjálfstæði fagnað Tvö ár liðin frá sjálfstæði Kosovo.Nordicphotos7AFP
Árni Páll Árnason, formaður Samfylkingarinnar, kveðst tilbúinn í allsherjaratkvæðagreiðslu um formennsku í Samfylkingunni hvenær sem flokkurinn telji rétt að halda hana.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Einar K. Guðfinnsson og Helgi Hjörvar tóku við undirskriftunum.
Úr myndasafni.
Forseti bæjarstjórnar Reykjanesbæjar segir að allar meiriháttar ákvarðanir verða teknar á hluthafafundum hjá HS veitum í framtíðinni. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá Valhöll í morgun, þar sem prófkjörið fer fram.
Kaupsýslukonan Gina Miller les upp yfirlýsingu sína í dag.
Hér má sjá bréfið sem tölvuþrjótar sendu út í morgun, í nafni Gísla Marteins.
Margrét María Sigurðardóttir gegndi embætti umboðsmanns barna á árunum 2007 til 2017.
Gríðarlegan reyk lagði frá Sundahöfninni þegar eldurinn var sem mestur. Reykurinn var þá svartur en hefur hvítnað. Mynd/ vilhelm. 
Kókaín
Quentin Tarantino og Daniella Pick.
Barron og foreldrar hans, Melania og Donald Trump.
Farþegum Strætó hefur fjölgað á þessu ári, en það tengir Jórunn Frímannsdóttir, stjórnarformaður Strætó bs., frekar við efnahagsástandið en að námsmenn séu að nýta sér ókeypis ferðir.Fréttablaðið/Anton
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hera segist aldrei hafa óttast um þátttöku Íslands í keppninni, en er ánægð með að lausn sé loks fundin. Nú geti hún farið að einbeita sér að öðrum málum.
Björgunarsveitarfólk á störfum á hálendinu.
Porsche jeppi. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hafdís er komin heim í Fram.
Slmenningsgarðurinn Bois de Vincennes er að finna austur af miðborg Parísar.
Rafmagnsleysið olli ekki síst ringulreið í umferðinni, þar sem götuljós voru óvirk.
Bessastaðir.
Frá ræsingunni í WOW Cyclothon við Hörpu í Reykjavík árið 2014.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hnífur, áþekkur þeim sem var notaður við aðgerðina. 
Skýrslan kynnt. Ragna Árnadóttir sagði á fundinum að Hvassahraun hefði meiri þróunarmöguleika en önnur svæði.
Jerome Boateng.
Jónína Benediktsdóttir í réttarsal.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Svanhildur Bogadóttir, borgarskjalavoröður
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
Maðurinn var á stuttermabol og nærbuxum einum klæða. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Búningurinn sem um ræðir.
Stefán Þór Björnsson og Stefán Gunnarsson, stofnendur og stjórnendur Solid Clouds sem framleiðir leikinn Starborne.
Sara Björk Gunnarsdóttir
Magnús Orri Schram og Ingibjörg Sólrún Gísladóttir.
Ný uppgönguleið um laufskálann Meðal breytinga sem þegar hafa verið teknar í notkun í Flugstöð Leifs Eiríkssonar er ný leið frá innritunarsal upp á aðra hæð norðurbyggingarinnar.
Á meðal þeirra sem eru í ferðalagi með Guðna eru sendiherra Rússlands og hrúturinn Gorbatsjoff.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Chauvin er nú í fangelsi.
Flóttamenn á Möltu, þó ekki þeir sem um ræðir.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Gordon kemur heim. 
Kjartan Gunnarsson Fréttablaðið/GVA
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Sumir geta búið við myglusvepp án þess að fá nokkur heilsufarsleg einkenni, aðrir geta hlotið varanlegan skaða.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Maðurinn lést á laugardaginn.
Fylkir og KR eigast við í Árbænum í kvöld.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Reinhold Hanning, 94 ára, kom fyrir rétt í gær og þykir vel ern. 
Anna Sigurlaug Pálsdóttir, eiginkona Sigmundar Davíðs Gunnlaugssonar forsætisráðherra, á aflandsfélag sem skráð er á Bresku Jómfrúareyjunum
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Eitur dregið úr Höggormi.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Árásin átti sér stað í lok janúar síðastliðinn.
Ef dýrin klóra sér, sleikja eða bíta í húðina meira en venjulega er rétt að skoða feldinn vel. nordicphotos/gettyimages
Úrslitin voru kynnt í lok tölvuleikjadags IGI og Háskólans í Reykjavík um helgina.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ætli þessi tepoki innihaldi örplast?
Angela Merkel
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mynd/ AFP.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Heiðveig María Einarsdóttir í Félagsdómi við meðferð málsins. Hún var ánægð með niðurstöðu Félagsdóms í dag.
GN Studios segja RÚV bjóða upp á verð sem sé nærri ómögulegt fyrir einkaaðila að keppa við. 
Frá Tálknafirði.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
David Miliband, utanríkisráðherra Breta.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Þessi unga stúlka er meðal þeirra tæplega milljón barna sem hafa flúið stríðsátök í Sýrlandi.
Dregið hefur úr netsölu hjá Hagkaupum.
Anna Sigurlaug segir að markmiðið hafi verið að taka eiginmann sinn niður.
Helgi Hjörvar.
Fólksbíllinn er mikið skemmdur eins og sjá má.
Langalína 2 er í Garðabæ.
Flóttamenn segja stjórnvöld ekki standa sig í stykkinu í skráningum.
Rottan sást rétt fyrir hádegi.
Lögreglumenn búa sig undir að leita í húsi í Seattle.
Ferill Rodford spannaði sex áratugi en hann var meðlimur The Kinks í 18 ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Skjálftinn mældist 6,4 stig og honum hafa fylgt fjölmargir eftirskjálftar.
Mikheil Saakashvili leiddi Georgíu í stríði við Rússa árið 2008. Hér er hann ásamt forseta Úkraínu.
Hannes átti upphaflega að skila skýrslunni í júlí 2015. Hann segir að töf á skilum hafi ekki breytt kostnaði við skýrsluna.
Madeleine McCann
Netanyahu hefur ýjað að því að Ísrael beri ábyrgð.
Frá Hlíðarfjalli. 
Emmanuel Macron þykir heiðarlegri frambjóðandinn af þeim tveimur – 57 prósent segja Macron, en 33 prósent Le Pen.
Hamfarasvæði Þessi þýska móðir með þrjú lítil börn var meðal þeirra sem flugu frá Haítí með vélinni sem flutti rústabjörgunarsveitina á staðinn til Port-au-Prince. Fréttablaðið/Valgarður
Konan fléttaði 447 grömm af kókaíni í hár sitt en tollverðir sáu við henni.
Þótt Suðurstrandarvegur milli Grindavíkur og Þorlákshafnar sé greiðfær á sumrin er ekki sömu sögu að segja allan veturinn. 
Reykjaneslína – möstur í Suðurnesjalínu 2 verða sömu gerðar. mynd/landsnet
Forsetinn í Háskóla Grænlands í dag.
Zoran Zaev er forsætisráðherra Makedóníu.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Veðrið hefur sett samgöngur úr skorðum.
Vél sömu tegundarog á þessari mynd hvarf með 189 farþegar og áhöfn Lion Air innanborðs skömmu eftir flugtak frá Jakarta
"Það sem við höfum séð í þessu máli er fordæmalaus harka sem Bandaríkjamenn beita sínar vinaþjóðir," segir Kristinn Hrafnsson, talsmaður WikiLeaks.
Alexandra Björg Magnúsdóttir og Ármann Kr. Ólafsson við afhendingu fyrstu spjaldtölvunnar í Kópavogi.
Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir þrýstir á Ríkisendurskoðun um að klára málið. 
Hanna Birna Kristjánsdóttir.
Boris Johnson er á batavegi.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra, Guðlaugur Þ. Þórðarson heilbrigðisráðherra og Páll Winkel fangelsismálastjóri. 
Áhöfnin á Sigurborg hafnaði í öðru sæti í keppninni í gær en er í þriðja sæti í mótaröðinni.
Málin snerust um handtökur á Austurvelli annars vegar og í Gleðigöngunni hins vegar.
Togarinn Notts County á strandstað. Þarna var búið að bjarga skipverjum og er myndin tekin daginn eftir, þegar sótt var lík þess sem lést um borð.
Halldór Ásgrímsson.
Hugmynd að stoppistöð Borgarlínu á Kársnesi.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra.
Nikulás er einn af hrútunum í nýju hrútaskránni en hann er svartarnhöfðóttur, sokkóttur, hyrndur. Hann var valinn á sæðingastöð sumarið 2017 til liðsinnis við varðveislu forystufjár. 
Ein af flugvélum Iceland Express, þó ekki sú sem lenti á Akureyri í dag.
Axel Þór hefur starfað hjá Microsoft síðustu 13 ár sem þjónustustjóri Microsoft Services á Íslandi.
Mynd sem tekin var á Hringbrautinni í Vesturbæ Reykjavíkur í dag en þokan var nokkuð mikil þar sem og í miðbænum. Hún hefur svo færst sig austur yfir borgina. 
Frá leik Breiðabliks og Gróttu þar sem voru rúmlega 2.100 áhorfendur í gærkvöld.
Jóna Kristín Þorvaldsdóttir, fráfarandi bæjarstjóri í Grindavík.
Lægðin er 600 kílómetra vestsuðvestur af Reykjanesi. 
Antilop stóllinn sem Ikea varar við.
Leitað var við Litla-Hraun í gær. 
Sexmenningarnir voru allir úrskurðaðir í gæsluvarðhald. Jón Trausti Lúthersson og Sveinn Gestur Tryggvason klæddust ekki eigin fötum þegar þeir voru leiddir fyrir dómara. Föt þeirra voru haldlögð í rannsóknarskyni.
Sigurður Kári Árnason hvetur sem flesta til þess að taka þátt í setuverkfallinu á morgun.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Grunur leikur á að um íkveikju sé að ræða.
Nikki Haley á neyðarfundi öryggisráðs Sameinuðu þjóðanna. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Verður fjarri góðu gamni í komandi forsetakosningum.
Jón Bjarnason
Samtökin 825 Þorparinn vinna "markvisst að því að gera Stokkseyri að rómantískasta bæ á Íslandi“. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Tesla opnar þjónustumiðstöð á Íslandi 9. september, að sögn Elon Musk, stofnanda rafbílaframleiðandans.
Á milli ára jókst atvinnuleysi í október um 0,6 prósent.
Eygló Harðardóttir, þingmaður Framsóknarflokksins.
Sjúkrahúsið er að finna í nænum El Oued.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Kristinn Hallur og félagar í Tólfunni á Stade de France í gærmorgun þegar þeir voru búnir að koma trommunum fyrir.
Blóðsöfnun Blóðbankans verður einungis um þriðjungur af því sem er á venjulegum degi vegna verkfalls náttúrufræðinga og lífeindafræðinga.
Ekkert hefur spurst til Madeleine frá því hún hvarf 3. maí síðastliðinn.
Bráðabirgðakennslustofa sem Barnaheill - Save the Children settu upp í Sofala héraði í Mozambique í kjölfar fellibylsins Idai.
Um er að ræða tilmæli til foreldra barna á öllum aldri.
Katrín flutti erindi á fundinum, en Bjarni og tvíburarnir fylgdust með. 
Ástríður og Davíð í Hagaskóla.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Louis van Gaal og José Mourinho störfuðu saman hjá FC Barcelona.
Elísabet S. Ólafsdóttir skrifstofustjóri hjá ríkissáttasemjara segir sumarfríið kærkomið og tímabært. Hér sýslar hún með vöfflur árið 2016 en eftir lífskjarasamningana nú í vor vakti það athygli manna að ekki …
Kúabændur anna varla eftirspurn eftir mjólk þessa dagana enda hefur hún aukist um fimmtung á stuttum tíma. Menn telja að vegna þessa sé sögulegt tækifæri til að afnema mjólkurkvóta.
Theresa May forsætisráðherra Bretlands og Donald Tusk forseti leiðtogaráðs Evrópusambandsins.
Rob Ford.
Sálfræðingurinn réð sig til borgarinnar í ágúst 2017.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Bessastaðir.
Matthías Vilhjálmsson á æfingu með Vålerenga við eðlileg skilyrði.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Þessi á að keppa við 3-línu BMW og þá Audi A4 og Mercedes Benz C-Class í leiðinni
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Karl Gauti Hjaltason þingmaður. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sævar lést í Kaupmannahöfn 13. júlí sl. Hann var einn sakborninganna í Guðmundar- og Geirfinnsmálinu svonefnda.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Tölvurnar sem um ræðir. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Gamla bókasafnið Maðurinn braust meðal annars í þrígang inn í Gamla bókasafnið. 
Daniel Alves er á heimleið.
Þórdís Kolbrún Reykfjörð Gylfadóttir er bæði varaformaður Sjálfstæðisflokksins og ferðamála-, iðnaðar- og nýsköpunarráðherra Íslands.
Frá verkfallsaðgerðum Eflingar í febrúar.
Frá Reykhólum. Vestfjarðavegur færi um hlaðið verði R-leið valin með brú yfir mynni Þorskafjarðar.
Hanna Birna Kristjánsdóttir nýtur töluverðs stuðnings í nýrri MMR könnun. 
Jeroen Dijsselbloem, formaður fjármálaráðherranefndar evruþjóðanna og fjármálaráðherra Hollands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Oddur Einarsson, fyrrverandi framkvæmdastjóri Kirkjuráðs.
Teikningar að framtíðarheimili Fram í Úlfarsárdal
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Sjómennirnir pöntuðu 400 sett af föðurlandi og 900 pör af ullarsokkum
Jóhann Sigurjónsson, forstjóri Hafró, kynnti tillögur stofnunarinnar á blaðamannafundi í gær.Fréttablaðið/Pjetur
Steinunn Þóra Árnadóttir er nýr þingmaður Vinstri grænna. Þekkir vel til málefna öryrkja og segir þau skipta þjóðina miklu máli.
Bjarni Benediktsson við kökuskreytinguna í myndbandinu. 
Lilja Alfreðsdóttir menntamálaráðherra.
Reykjavíkurflugvöllur í Vatnsmýri
Fluguskelfirinn og forsetinn Barack Obama.
Bíllinn var dreginn af bílastæði í Hlíðasmára í Kópavogi í hádeginu á þriðjudag.
Stefán Rafn Sigurbjörnsson var ráðinn í starfið. Gunnhildur Arna kærði ráðninguna þar sem hún taldi brotið á jafnréttislögum.
Smábátasjómenn gagnrýndu stjórnvöld og vinnubrögð sérfræðinga Hafrannsóknastofnunar harðlega á aðalfundi LS í gær. 
Roberto Firmino.
Tilraunir til að útrýma riðuveiki á Íslandi hafa kostað ríkið stórfé og valdið fjölda manns miklu hugarangri. 
Sem hluti af dómssáttinni mun McDougal birtast á forsíðu Men's Health Magazine, líkast til í septemberútgáfu blaðsins.
Stálgrind knatthússins í Mosfellsbæ rís hratt þessa dagana.
Jón Axel Guðmundsson hefur leikið með landsliðinu síðustu ár.
Frá mótmælum í Algeirsborg í gær.
Frá Lögregluskóla ríkisins sem leggja á niður. 
Veggmynd af Trump á aðskilnaðarmúr Ísraelsmanna í Betlehem. Ákvörðun Trump um að viðurkenna Jerúsalem sem höfuðborg Ísraels lagðist illa í leiðtoga Palestínumanna.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Búið er að taka myndbandið út af Youtube.
Birkir Kristinsson
Peugeot  e-208.
Lögreglan lýsti eftir manninum í gærkvöldi en ekkert hafði spurst til hans í rúmlega tvær vikur. 
Donald Trump ætlar sér að berjast gegn rannsóknum Demókrata.
Mynd úr safni
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tíbetar fyrir utan hof skammt frá Labrang munkaklaustrinu í Xaihe.
Það getur verið erfitt að finna leiðina til að vera best til staðar fyrir fullorðin börn sem eru að fara í gegnum erfiðleika á ástarsviðinu.
Flogið er á Jetstream 32. 
Magni í Smáralind
Þessi mynd náðist af Porsche bílnum fyrir utan verksmiðju Honda í Ohio í Bandaríkjunum.
Jón Gnarr, Halla Gunnarsdóttir og Kjartan Magnússon við styttuna af Tómasi. 
460 kannabisplöntur og tólf kíló af kannabisefnum fundust. 
Mönnunum var bjargað upp í björgunarbát og þeim komið heilu og höldnu í land. Mynd úr safni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Lögreglan beinir þeim tilmælum til fólks á höfuðborgarsvæðinu að huga að grýlukertum og snjóhengjum er lafa fram af húsþökum.
Rannsóknar- og háskólanet Íslands er meðal þeirra sem nota CANTAT-3 sæstrenginn.
Ýmsir telja upplegg Agnesar sérkennilega siðferðisskýringu og víst er að Reynir Traustason er einn þeirra. Hann ætlar að segja skilið við Þjóðkirkjuna. 
Vilborg Gunnarsdóttir, framkvæmdarstjóri Alzheimersamtakanna.
Dómur yfir Tony Omos var kveðinn upp í Héraðsdómi Reykjaness í síðustu viku.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Ólafur Axelsson og Guðmundur Karl Brynjarsson með krossinn.
Georg prins verður sex ára á morgun.
Frá Sýrlandi.
Lögreglan tók tvo ökumenn úr umferð í gær vegna fíkniefnaaksturs.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kópavogur er fyrstur sveitarfélaga á Íslandi til að innleiða Heimsmarkmið Sameinuðu þjóðanna með formlegum hætti.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Selfoss.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Kompásmenn með lögfræðingi sínum, Einari Þór Sverrissyni. Mynd/Sigurjón
Frans páfi
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Jeróme Boateng, til vinstri, í leik með Bayern gegn Hoffenheim.
Starfsmenn Icelandair með nýju fjölskyldumeðlimunum.
Fylgi ríkisstjórnarinnar breytist lítið.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Júlía Margrét Einarsdóttir segist aldrei aftur ætla að fara í neðanjarðarlest í Los Angeles eftir að ókunnugur maður káfaði á henni.
Séra Kristinn Jens telur að til séu þeir prestar sem þora ekki að segja skoðun sína af ótta við að vera stimplaðir hommahatarar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir, landbúnaðar- og sjávarútvegsráðherra, stjórnaði málstofu á ráðstefnunni 
Lögreglumenn skiptust á skotum við 59 ára mann í Hraunbænum í desember. Lögreglumenn skutu manninn að endingu til bana. Fréttablaðið/vilhelm
Löndunin hófst í Eskifirði. 
May sagði ummælin óvirðingu við embættið sem hann gegndi
Volkswagen e-Golf SE.
Á tólf ára tímabili frá maí 2014 til apríl 2015 jókst aflaverðmæti um sjö prósent miðað við sama tímabil árið áður. 
Særós Sigþórsdóttir, unnusta Ásmundar, Ásmundur Þór Kristmundsson björgunarsveitarmaður og Kolbrún Skarphéðinsdóttir, amma Ásmundar, gáfu sér í gær tíma til að stilla sér upp á mynd. Fréttablaðið/Anton
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
einar bárðarson
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Sigrún María Kristinsdóttir.
Flestir treysta Landhelgisgæslunni. 
Bareigandinn, danskennarinn og ljósmyndarinn George Leite tekur þátt í herferðinni. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Gylfi Arnbjöronsson, forseti ASÍ, segir sambandið hafa viljað ganga lengra.
Spáð er miklum vindi í kvöld og í nótt
Myndin tengist ekki þessari frétt.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Donald Trump Bandaríkjaforseti.
Elísabet er ofurhlaupari í orðsins fyllstu merkingu.
Vegurinn er lokaður.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Kerry og Livni John Kerry, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, fundaði með Tzipi Livni, dómsmálaráðherra Ísraels, um hvernig hefja mætti friðarviðræður Ísraela og Palestínumanna á ný í Róm í vikunni.Fréttablaðið/AP
Kevin De Bruyne og Vincent Kompany eru góðir félagar.
Björn Leví Gunnarsson, þingmaður Pírata.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Tillögur sóttvarnalæknis um tilhögun ferðamála hér á landi í sumar eru væntanlegar.
Jakob Aronsson, Tryggvi Þórisson og Brynjar Vignir Sigurjónsson eru í U17 ára landsliðinu.
Grindavík. Mynd úr safni.
Björgunarsveitarmenn vinna hörðum höndum við að koma fólki úr rústum stöðvarinnar í dag. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Berlínarmúrinn 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Bessastaðir.
Sýrlenski herinn á götu eins úthverfa höfuðborgarinnar.
Leigubílstjórar stóðu í ströngu í nótt.
Unnur Brá Konráðsdóttir er fyrrverandi þingmaður Sjálfstæðisflokksins.
Einar Magnús Magnússon, upplýsingafulltrúi Umferðarstofu.
Verðir við egypska sendiráðið
Lindsey Graham er einn harðasti stuðningsmaður Trump innan öldungadeildarþingsins.
Hatari sést hér mæta á sviðið í Expo-höllinni á laugardagskvöld. 
O.J. Simpson á lögreglustöð í Las Vegas eftir handtökuna í gær.
Kofi Annan flutti fyrirlestur í Háskóla Íslands í dag. 
Sigmundur er sannfærður að hann hafi verið meginskotmarkið.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, býður í heimsókn í dag.  
Össur Skarphéðinsson Gaf Alþingi í gær skýrslu um stefnu sína í utanríkismálum og störf utanríkisráðuneytisins síðasta ár.Fréttablaðið/Pjetur
Forystumenn ríkisstjórnarinnar á fundi með blaðamönnum í dag.
Erna Gísladóttir.
Jonathan Dick, 41 árs, var handtekinn í dag eftir rúmlega tvö ár á flótta. Hann er grunaður um að hafa orðið yngri bróður sínum, David Dick, að bana þegar hann …
Kwame Quee í leik með Breiðabliki.
Eftirlíkingarnar umtöluðu uppgötvuðust í fríi svæðisstjóra Cassina.
1,2 tonn af kókaíni voru um borð í vélinni sem brotlenti.
Myndin er tekin af Jovana þegar hún heimsótti Serbíu í fyrrasumar. 
Maria Alekhina er höfð í einangrun vegna hótana annarra fanga.	fréttablaðið/AP
Landhelgisgæsla Grikklands hefur þurft að standa í ströngu síðasta árið og hafa bjargað fjölmörgum úr háska.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Himneskt skal greiða 50 þúsund á dag. Mynd af heimasíðu Himneskt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Nóttin var frekar róleg í borginni, samkvæmt skeyti frá lögreglu.
Hér eru Trump og Farage á kosningafundi hins fyrrnefnda árið 2016.
Takmarkanir á Þingvöllum trufla verktaka og bændur segja sveitarstjórnir.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, forsætisráðherra Íslands.
Friðrik Smári bar ábyrgð á tálbeituaðgerð við Hótel Frón í apríl en umræddur lögreglufulltrúi stýrði aðgerðinni í hans umboði.
Martin Hermannsson gat lítið beitt sér í kvöld.
Össur Skarphéðinsson utanríkisráðherra. 
Jóhanna Sigurðardóttir. 
Kettir þurfa að vera ansi hugaðir ætli þeir að leggja til atlögu við miðbæjarrottur, en þær geta verið ansi illskeyttar að sögn Guðmundar Björnssonar hjá meindýravörnum Reykjavíkurborgar.
Búið er að fækka slökkviliðsmönnum á vettvangi við Perluna. 
Meðal annars er bent á Óðinsatorg sem reit fyrir Nelson Mandelatorg í Reykjavík.
Frá fyrsta fundi ríkisstjórnar David Camerons í gær. Hann heimsækir Skotland í dag. Mynd/AP
Gylfi Magnússon
Konan í dómsal í dag ásamt verjanda sínum, Jóhannesi Árnasyni.
Æðardúnsútflytjandinn Jón Sveinsson segir gamaldags hugsunarhátt valda því að Íslendingar missa af miklum tækifærum og fé við æðardúnssölu. 
Virgil van Dijk er af mörgum talinn besti varnarmaður heims í dag.
Flóðin eru þau mestu í manna minnum.
Harpa
Sigurjón Magnús mættur aftur á okureyjuna. Rándýrt rækusalatið hrifsaði hann aftur til hins hrollkalda íslenska veruleika hratt og örugglega.
Kutcher mun vafalaust taka sig vel út í rúllukragapeysunni.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
"Ef það nást ekki sættir milli forsætisráðuneytisins og kæranda í þessu máli þá hefur hún auðvitað öll tök á því að fara með málið fyrir dómstóla,“ segir Jóhanna.
Charles Leclerc á leið til toppsætisins á þriðju æfingunni í Singapúr, í morgun.
Deva Kumarasiri.
Einar K. Guðfinnsson, formaður Landssambands fiskeldisstöðva.
Vindhviður geta náð 30 m/s á Suðurlandinu en reiknað er með að dragi úr vindi annað kvöld. 
Ólafur F. Magnússon, fráfarandi borgarstjóri, og Hanna Birna Kristjánsdóttir, tilvonandi borgarstjóri. 
Frá björgunaræfingu. Myndin er úr safni.
Riðutilfelli undanfarinna tíu ára
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Áfenginu rignir yfir lögreglumenn sem reyna að stöðva stuðningsmenn í Frakklandi.
Rosa parks syrgð. Syrgjendur Rosa Parks eru fjölmargir víðsvegar um heiminn.
Frá fundi Varðar í vikunni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Það var hamagangur í Hlíðunum í nótt.
Donald Trump, Bandaríkjaforseta, var stillt upp við vegg á blaðamannafundi G20-ríkjanna sem lauk í Osaka í Japan í dag. Á fundinum var hann spurður hvers vegna hann hefði ekki getað svarað spurningum um blaðamanninn Jamal Khashoggi að krónprinsinum í Sádi-Arabíu viðstöddum.
Á Norðurlandi er víða hált og sumsstaðar éljar.
Samkvæmt dagbók lögreglunnar var maðurinn ungi með hótanir við lögreglu og var hann því færður á lögreglustöð.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eyjamenn er farið að lengja eftir nýju ferjunni.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Hillary Clinton ásamt Tim Kaine, sem líklegur þykir til að verða varaforsetaefni hennar. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Myndir af börnum í leik og starfi kunna að vera misnotaðar.
Greiðlega gekk að slökkva eldinn.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Ragnheiður Alfreðsdóttir starfar sem hjúkrunarfræðingur á Landpítalanum. Hún er ein þeirra 260 hjúkrunarfræðinga sem sagt hafa upp stöfum á spítalanum. 
Árni Mathiesen fjármálaráðherra: Afkoma ríkissjóðs versnar frá í fyrra.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Vilja ekki þekkjast. Norður-kóresku liðhlauparnir á blaðamannafundinum í Seoul í gær.
Báturinn var nærri því svæði þar sem rauði hringurinn er á kortinu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þau Selena Gomez og Bill Murray hafa verið miklir félagar við kynningu á kvikmyndinni.
Eitt stærsta baráttumál UNICEF í Sýrlandi undanfarið hefur verið að tryggja börnum aðgang að menntun. Skólasókn hefur hrunið frá upphafi stríðsins, enda oft hvorki aðstaða né kennarar til staðar. 
Joachim B. Olsen, þingmaður Frjálslynda bandalagsins.
För í sandinum á Fjallabaki.
Birkir Gunnarsson freistar þess að verja titilinn.
Quim Torra hélt stefnuræðu sína þegar katalónska þingið kom saman eftir sumarfrí í gær. 
Ljósmynd frá Venesúela
Loftlausu dekkin á Polaris fjórhjóli.
Osama Bin Laden var tekinn af lifi í byrjun vikunnar. Mynd/ afp. 
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Mílanóborg vill losna við þétta bílaumferð í miðborginni.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Þingkonan Birgitta Jónsdóttir er ósátt við leyndina sem hún segir umlykja Icesave.
McCann hjónin á blaðamannafundi þegar herferðin að leitinni á Madeleine stóð sem hæst.
Hjörtur Magni Jóhannsson Fríkirkjuprestur þjónaði fyrir altari. 
Frá Akureyri.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Anna Málfríður á mótorhjólinu síðasta sumar með Jón Ólaf Jónsson, systurson sinn, sem fékk að sitja aftan á fyrir myndatökuna.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Katie Quackenbush, einnig þekkt undir listamannsnafninu Katie Layne, var handtekin seint að kvöldi 26. ágúst síðastliðinn.
Risasvartholið Sagittarius A* er í miðju Vetrarbrautarinnar. Nærri miðjunni virðist annað en minna risasvarthol vera að finna.
„Við metum manninn hættulegan og þess vegna fengum við sérsveitina með okkur,“ segir Gunnar Hilmarsson.
Geir Haarde kynnti málefnastarf fyrir landsfundinn á blaðamannafundi í Valhöll. 
Úr myndasafni.
Guðmundur Ingi Guðbrandsson umhverfisráðherra og Birkir Jón Jónsson, stjórnarformaður RARIK, við Dynjanda í dag.
Miklar kostnaðarhækkanir urðu á framkvæmdatímanum.
Michel Temer, forseti Brasilíu.
Herjólfur siglir sína fyrstu ferð frá Vestmannaeyjum í Landeyjahöfn.
Þráinn Bertelsson þingmaður er einn þeirra sem þiggur listamannalaun. Mynd/ Vilhelm. 
Á sjöunda hundrað björgunarsveitarmanna eru á vaktinni í kvöld.
Lilja mósesdóttir
Mark Zuckerberg er stofnandi Facebook. Mynd/ AP. 
Íslendingar gætu meðal annars verið á skíðum í Courmayeur á Norður-Ítalíu. 
Landsliðinu verður fagnað í miðborginni í dag.
Fólk virðir brunann fyrir sér í Skeifunni í gærkvöldi.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Tæknideild lögreglu var við störf á vettvangi í gær. Á myndinni sést inn í íbúð Sævars Rafns, og kúlnagöt á veggnum eftir að hann skaut á lögreglumenn. 
Handtaka. Málefni lögreglu og aðbúnaður eru reglulega til umræðu.
Kínverskt herskip með sjóliðum sést hér leggja að bryggju í Hong Kong í morgun.
Þetta var fyrsta vinnustöðvunin á prentmiðlum en fyrri þrjár vinnustöðvanir tóku til netmiðla, ljósmyndara og tökumanna.
Í tilkynningunni segir að ræktuninni hafði verið komið fyrir í þremur tjöldum á háalofti húsnæðis.
Einn starfsmaður leikskólans greindist með kórónuveiruna.
KR tekur þátt í undankeppni Meistaradeildarinnar í ár.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Raforkuflutningar til Eyjafjarðar eru í molum og úrbóta er þörf.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sigríður Hjördís segir vafalítið að hún hefði verið ómagi ef hún hefði fæðst á 18. öld, því hún er sjónlítil.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ekki tókst að ljúka fyrstu umræðu um frumvarpið. 
Lögreglustöðin við hverfisgötuHér braut Már rúðu þannig að gler fór í auga lögreglumanns.Fréttablaðið/anton
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Bæjarstarfsmenn í Kópavogi og borgarstarfsmenn í Reykjavík hafa fiskað upp mikið af rottueitursstautum sem bárust í Fossvogslæk fyrir handvömm í sumar.
Frá kynningarfundi Seðlabankans.
Kristján L. Möller, samgöngu- og sveitarstjórnarráðherra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Jón Steinar Gunnlaugsson.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Lyfta á gjörgæsludeild Landspítalans full af tækjabúnaði.
Pútín hefur stutt við bakið á Assad í stríðsátökum undanfarinna ára.
Frá fundinum
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Lestarsamgöngur á milli Englands og Frakklands voru stöðvaðar í nótt.
Unnur Ösp hlakkar til að þess að komast í sumarfrí með fjölskyldunni.
Komið með blöðrurnar að landi.
Fundað í Karphúsinu.
Lilja Björk Guðmundsdóttir lögfræðingur hugsar vel um húðina.
Vísindamenn sem standa að Phoenix fögnuðu ákaft þegar geimflaugin lenti. Mynd/ AFP.
Sálfræðingur sem skilaði skýrslu um málið árið 2016 sagði móðurina hafa sýnt mikið dómgreindarleysi að reyna að fá dóttur sína til að breyta framburði sínum um meint kynferðisbrot föðurins.
Fjöldi fólks fylgist með vitnaleiðslum í Landsdómi í dag. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Haraldur Johannessen ríkislögreglustjóri (t.v.) og Arinbjörn Snorrason formaður Lögreglufélags Reykjavíkur (t.h.).
Þotan lendir á Reykjavíkurflugvelli í kvöld. Hún er af gerðinni Grumman Gulfstream, sem er ein dýrasta gerðin af einkaþotum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Málefni Sjúkratrygginga Íslands heyra undir Kristján Þór Júlíusson heilbrigðisráðherra.
Þórólfur Guðnason sóttvarnalæknir.
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Audi A3 E-tron
Geraldine Ferraro.
Jan Mikael Nordfors hefur starfað í Svíþjóð, Danmörku og Noregi síðastliðin tuttugu ár.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Þórólfur Guðnason, sóttvarnalæknir.
Tekið úr þyrlu Landhelgisgæslunnar þegar Múlaberg nálgast Sóleyju til þess að tengja sig henni til dráttar.
Veiga gæðir sér á kleinuhring undir Hornbjargi í 2 metra ölduhæð. Óskar Páll sem vinnur að heimildamynd um ferðina færði henni bitann.
Sigur hans varð ekki jafn glæsilegur og skoðanakannanir höfðu spáð.n
Bragi Guðbrandsson kemur fyrir velferðarnefnd Alþingis í dag.
Jón Steinar Jónsson læknir.
Ana Fidelia Quirot kemur fyrst í mark á HM í Aþenu árið 1997 og varði þar með titil sinn í greininni.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Myndin var tekin í gærkvöldi á Jöklusárlóni þar sem óvenju mikið ísrek hefur verið.
Loftmynd af húsinu sem Baghdadi hélt til í og svo mynd af svæðinu eftir að húsið hafði verið jafnað við jörðu.
Frá Kárahnjúkasvæðinu.
Iceslave.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður stjórnar Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, Gunnar Bragi Sveinsson, Anna Kolbrún Árnadóttir og Bergþór Ólason, þingmenn Miðflokksins.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir, formaður Flugfreyjufélags Íslands.
Ellefu ökumenn hafa verið kærðir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögreglunnar á Suðurnesjum á síðustu dögum.
Fred og Cindy Warmier, foreldrar Otto.
Þessi maður ætti helmingi minni möguleika á að komast á stefnumót ef hann væri ekki með gítarinn.
Um klukkan hálf fjögur í nótt barst lögreglu tilkynning um líkamsárás þar sem maður hafði verið sleginn í höfuðið með flösku.
Isavia fer með rekstur Keflavíkurflugvallar.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Donald Trump, bandaríkjaforseti, stefndi að opinberri heimsókn til Bretlands í sumar. 
Vélsleðinn var kaffærður í froðu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Frá Egyptalandi
Alfons Sampsted er orðinn leikmaður Bodø/Glimt.
 Nöfnurnar og ráðherrarnir Katrín Jakobsdóttir og Júlíusdóttir stinga saman nefjum. fréttablaðið/anton
Hús á Laugaveginum
Pablo Picasso
Frá þingi ASÍ í síðustu viku.
Erlendur ferðamaður sem var á ferðinni um Langadal í kvöld fipaðist við akstur og ók út af veginum þegar hann taldi sig sjá heimskautaref hlaupa yfir þjóðveginn.
Frá vettvangi árekstursins í morgun.
Lögreglan hefur fylgst með ferðum síbrotamannanna sem fóru rásnhendi hringinn í kringum landið nýverið. 
Almanak Háskólans hefur löngum verið vinsælt lestrarefni.
Yfirlæknir öryggisdeildarinnar á Kleppi segir fanga eiga að njóta sömu réttinda og aðrir hvað varðar heilbrigðisþjónustu, en komur fanga á geðdeildir séu þó ekki tíðar.
Gul viðvörun er í gildi á Breiðafirði. 
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sigurður G. Guðjónsson
Mynd úr safni.
Ketamín er vinsælt meðal ungs fólks í Víetnam til þess að komast í vímu.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dagur B. Eggertsson, oddviti Samfylkingarinnar í borgarstjórn.
Kort af vef Vegagerðarinnar
Ögmundur Jónasson. Fundurinn fór fram í húsnæði stjórnlagaþings í Ofanleiti.
Salvini gengst við því að vera harðlínumaður en segir stefnu sína byggja á heilbrigðri skynsemi
Dæmigerð tengdamamma?
Ráðherrar skipa fólk í fjölda nefnda, ráða og starfshópa á hverju ári, bæði lögbundnar nefndir og verkefnatengdar.
Gústaf Ásgeir Hinriksson á HM íslenska hestsins sem fram fór í Berlín í Þýskalandi síðasta sumar.
Það er ekki útilokað að Johnson takist það sem Theresa May tókst ekki.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Strætó bs. vantar 300 milljónir 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Brynja Guðmundsdóttir, forstjóri Azazo, og Anna María Jóhannesdóttir viðskiptafræðingur eru sammála um að umsvif kvenna í frumkvöðlageiranum á Íslandi fari vaxandi.
Kristján Björnsson, sóknarprestur og formaður Prestafélags Íslands. 
Lögreglan lenti í árekstri við bifreið Orkuveitunnar.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vaskir laganna verðir gripu feðga glóðvolga við þá iðju að rækta kannabisplöntur.
Hrefna
Velta í virðisaukaskattskyldi starfsemi, fyrir utan lyfjaframleiðslu, var 722 milljarðar og 3,9% hærri en sömu mánuði árið áður.
Neðanjarðarlestir Moskvu eru þekktar fyrir listræna hönnun.
Frá landsfundi sjálfstæðismanna í gær.
Vatnsnotkun var heldur minni en á venjulegum degi en greinilega má þó sjá að eitthvað sérstakt var á seyði.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Kannabis. Myndin tengist efni fréttarinnar ekki beint.
Reyk lagði úr Blíðu SH-277 frá Stykkishólmi í slippnum í Njarðvík í dag.
Bárðarbunga er í Vatnajökli, þar sem stjarnan er merkt inn á kortið. 
Mohamed Elneny á Afríkumótinu fyrr í sumar.
Umsjónarmenn Kosningaspjalls Vísis eru Sunna Karen Sigurþórsdóttir og Sunna Kristín Hilmarsdóttir.
Vegfarendur eru beðnir að gæta varúðar á ferðum sínum um svæðið.
Árásin átti sér stað við Hamraborg í Kópavogi í síðustu viku. Myndin er úr safni.
Eðlisfræðibyggingin á háskólasvæðinu í Ósló.
45 tilfelli kórónuveiru hafa greinst hér á landi. Fjögur hinna smituðu hafa smitast hér á landi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Lindsay Lohan er 33 ára í dag.
Ölgerðin Egill Skallagrímsson skilaði 400 milljóna hagnaði í fyrra.
Afar mikilvægt er að Icelandair og Flugfreyjufélag Íslands nái samningum fyrir fyrirhugað hlutafjárútboð félagsins að mati greinenda.
Framleiðsla Honda Accord í Marysville í Bandaríkjunum.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Skjáskot af frétt Skynews um málið
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ríflega 800 íbúar sendu inn neikvæða umsögn til bæjaryfirvalda vegna lagningar Suðurnesjalínu 2. Einnig bárust umsagnir frá Hraunavinum, álfum, huldufólki og dvergum. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi slyssins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Paul Whelan var handtekinn í Moskvu á föstudag.
Maður var kærður fyrir vopnalagabrot en hnífur fannst í bíl hans þegar lögregla hafði af honum afskipti. 
Merktir meðlimir Devil's Choice á götum Reykjavíkur. Myndin er úr safni.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Frá leik Dortmund og PSG í Meistaradeildinni.
McConnell er 77 ára gamall. 
Aron Pálmarsson í leik með Barcelona.
Kristján Loftsson gengur svo langt að segja að fjölgun ferðamanna á Íslandi sé hvalveiðum að þakka. 
Sigurborg Ósk Haraldsdóttir, formaður skipulags- og samgönguráðs, segir nýtt hverfaskipulag einfalda leyfisveitingaferlið. Fréttablaðið/Anton Brink
Frá upphafi réttarhaldanna í morgun.
Kríuhólar 4, þar sem árásin átti sér stað.
Mynd tengist frétt ekki beint.
Smelltu á myndina til þess að stækka.
Það hefur verið suddaveður í Reykjavík í dag. 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Farþegaflugvél pakistanska flugfélagsins Pakistan International Airlines hrapaði í dag í íbúabyggð nærri alþjóðaflugvellinum í Karachi. Mynd úr safni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Samtökin '78 lýsa yfir áhyggjum af stöðunni.
Að sögn björgunarmanna er snarvitlaust veður er á háheiðinni og verða vegfarendur aðstoðaðir niður. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Það er éljagangur í kortunum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
 Í gær hófu tugir manna, sem höfðu tekið þátt í mótmælum í París, að fara um hliðargötur og brjóta þar rúður í bifreiðum og verslunum.
Alexis Sánchez fagnar eftir að skjóta Síle í undanúrslit.
Það hefur verið heldur þungbúið yfir Reykjavík nú síðdegis sökum jarðvegsfoks.
Davíð Ólafsson flytur aríu dagsins.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Á myndinni er (fv.): Eyjólfur Guðmundsson deildarforseti viðskipta- og raunvísindadeildar, Þorvaldur Lúðvík Sigurjónsson framkvæmdastjóri Saga Capital, Þorsteinn Gunnarsson rektor, Örn Arnar Óskarsson sparisjóðsstjóri Sparisjóðs Norðlendinga, Ingi Björnsson útibússtjóri Glitnis á Akureyri og Sævar Helgason framkvæmdastjóri Íslenskra verðbréfa.
Þór Saari.
Phoenix Jones nýtur mikillar hylli í Seattle.
Svavar Gestsson
Þetta er fjórða manndrápsmálið hér á landi á þessu ári.
Guðgeir Guðmundsson eftir að hann var úrskurðaður í gæsluvarðhald. 
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Sveinn Einarsson, leikstjóri og rithöfundur.
Átökin eru sögð hafa átt sér stað fyrir framan styttuna af Jóni Sigurðssyni á Austurvelli um fimm leytið í morgun.
Búist er við að Jean tilkynni framboð sitt formlega á fimmtudag en vafi er á því hvort hann hafi kjörgengi þar sem hann hefur lengst af búið í Bandaríkjunum.Fréttablaðið/AP
Björgunarfélag Hornafjarðar undirbýr það að koma manninum af vettvangi.
Megan Fox og Brian Austin Green.
Geir og Ingibjörg kalla eftir launalækkun. Mynd/ Vilhelm. 
Þessi 58 sentimetra regnbogasilungur veiddist í Lóni fyrr í sumar. Eigendum veiðiréttar þykir óttækt að eldisfiskur sé alinn í opnum kerum. 
Silja Dögg Andradóttir hefur miklar áhyggjur af stöðu mála í Breiðholtsskóla. 
Elva Christina hefur tekið til í sínu lífi, drengurinn unir sér vel samkvæmt umsögn leikskólakennara og sálfræðings. En, hann skal engu að síður senda til Noregs í fóstur.
Reykjavíkurflugvöllur. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Maðurinn hefur áður komið við sögu lögreglu.
Angela Hewitt á fullu.
Linda Pétursdóttir er vottaður heilsuráðgjafi og mælir með því að fólk hugi að matarræði sínu. Bæði fyrir heilsuna en ennig fyrir móður jörð.
Þeir sem geta gefið upplýsingar um ferðir Emilíönu eru beðnir um að hafa samband við lögregluna á Akureyri
"Einmanaleiki veldur líkamlegum einkennum, til dæmis bólgum í líkamanum,“ segir Helga. "Við erum nálæg í fjarlægð.“
Kaffihúsið er við Arnarnesvoginn. 
Björgunarsveitir landsins voru í önnum í gær og eru enn að. Víða er hvasst og varar veðurstofan við stormi.
Blue Lady. 
Frá vettvangi í Santa Fe-framhaldsskólanum í dag.
Úr versluninni í Bankastræti 11.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Til stendur að selja  TF-LIF, þyrlu Landhelgisgæslunnar, sem er komin til ára sinna.
Konan ók Gullinbrú í norðurátt en beygði inn á Fjallkonuveg til að ná í bensín. Svo var planið að aka aftur norður Gullinbrú en hún lenti í árekstri á bensínstöðinni.
Í skýrslunni er lagt til að á grunni miðstöðvar framhaldsnáms við Háskóla Íslands verði þróuð miðstöð doktorsnáms. Þar gætu allir háskólar, rannsóknastofnanir og fyrirtæki sameinað krafta sína. fréttablaðið/vilhelm
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Landsþingið átti að fara fram á Grand Hóteli. Þorgerður K. Gunnarsdóttir er formaður Viðreisnar.
FOKK LÖGREGLAN Á SUÐURNESJUM segja tónlistarmennirnir en Ólafur Helgi veit ekki hvaðan á sig stendur veðrið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Björn Ingi Hrafnsson, formaður borgarráðs, vill samhent átak til að bæta miðborgarmenninguna
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Erla Björg Hafsteinsdóttir og Drífa Harðardóttir eru heimsmeistarar í flokki 40 ára og eldri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Mennirnir þrír eru grunaðir um nauðgun og frelsissviptingu.
Höskuldur Þórhallsson.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Sigurður Ingi Jóhannsson sjávarútvegs- og landbúnaðrráðherra.
Róbert Ragnarsson er 34 ára stjórnmálafræðingur
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Aldís Hafsteinsdóttir bæjarstjóri í Hveragerði.
Kristinn Ingvarsson, framkvæmdastjóri Íslenskrar ættleiðingar, Ragnhildur Hjaltadóttir ráðuneytisstjóri og Hörður Svavarsson formaður.
Morgunumferðin hefur orðið skaplegri síðan kreppan skall á.
Reykjanesbær.
Emmanuel Macron.
Tekið er að kólna hressilega í Þýskalandi, þar sem flóttamenn yfirgefa tjaldbúðir en fá inni í haldbetra húsnæði. 
Helen Zille sést hér veifa til stuðningsmanna sinna í gær. 
Lögreglumaður í Lahore. Mynd/ AFP. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Benedict XVI
Pálína Ásgeirsdóttir.
Árásin átti sér stað á Neskaupstað í nótt.
Lögreglan er með mikinn viðbúnað við veitingastaðinn.
Að mestu leyti róleg nótt að baki hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu. 
Þykkan gráan reyk leggur frá húsinu.
Svona er gert ráð fyrir að Álverið í Helguvík líti út. 
Ekki leið langur tími frá því að konan var flutt á útfararstofuna þar til fjölskylda hennar fékk símtal.
Gísli Marteinn Baldursson segir viðunandi ekki nóg.
Þrír eru látnir eftir skotárásina í miðborg Fresno í Kaliforníu-fylki
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Mjög vont veður er um allt landið og ekki stefnir í að það lægi fyrr en annað kvöld. Ekkert ferðaveður verður á morgun.
Svandís Svavarsdóttir heilbrigðisráðherra.
Pétur Bürcher, biskup Kaþólsku kirkjunnar.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Úr sýningarrými Listasafns ASÍ.
Jakob Zuma forseti Suður-Afríku. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Lögreglan á Suðurnesjum fer með þau mál sem upp koma í Leifsstöð.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Trevi brunnurinn í Róm. 
Walid Al Moallem utanríkisráðherra Sýrlands er ósáttur við afskipti af innanríkismálum. nordicphotos/AFP
Rúnar Sigtryggsson þjálfari Stjörnunnar sendi Eyjamönnum sneið eftir undanúrslitin í gærkvöld.
Fangelsið á Hólmsheiði.
„Þessar ásakanir eru gjörsamlega út í hött og mér finnst dómurinn hafa farið frjálslega með sönnunarfærslu,“ segir Bjarki um átta ára fangelsisdóm sem Hæstiréttur staðfesti nýverið.
Það þykja tíðindi að tæknirisinn Google skuli svara blaðamanni með GIF-mynd. Mögulega verða öll samskipti hér eftir með þessum hætti. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Telja þarf fram allar tekjur og eignir, þar á meðal bíla.
Hanna Birna Kristjánsdóttir innanríkisráðherra.
Rústabjörgunarsveitin á æfingu. 
Fulltrúar launþega og atvinnurekenda funduðu með forystumönnum ríkisstjórnarinnar í gærkvöldi.
Íslenska liðið fagnar silfurverðlaunum í mótslok.
Lögreglan á Selfossi sagði í samtali við fréttastofu að venjan væri sú að ef hundar bíti börn þá séu þeir yfirleitt svæfðir.
ISIS hefur lýst ódæðinu á hendur sér. 
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Secret Solstice fór fram í Laugardalnum í síðasta mánuði. 
Herra Karl Sigurbjörnsson hvetur til bæna næstkomandi sunnudag. Mynd/ GVA. 
Scarlett Johansson var dugleg að gera armbeygjur fyrir myndina Avangers: Endgame.
Mercedes Benz S-Class Maybach.
Dómurinn var kveðinn upp þann 13. febrúar síðastliðinn.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá víglínum Kúrda.
Verðið fyrir flutning raforku er ásættanlegt að mati Samorku. 
Barnaverndaryfirvöld í Vestmannaeyjum sóttu fast að maðurinn yrði hnepptur í varðhald þegar málið kom upp.
Tíu manns eru nú í sóttkví eftir hóptíma í crossfit.
Rúmlega einn þriðji þingmanna ætti að fara að huga að nýjum tækifærum á vinnumarkaði, en þeim að vera á Alþingi.
Kosningar í Reykjavík.
Grásleppuveiðar verða bannaðar á 14 svæðum.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Fyrirhugað áfangaheimili verður starfrækt í Hólavaði 1-11 í Norðlingaholti. 
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Skýrsla ríkisendurskoðunar er svört en þar segir að fjármunir í heilbrigðiskerfinu nýtist illa sökum togstreitu stofnana
Rýma þurfið hótelið. Mynd/ Anton. 
Mennirnir fóru inn um hábjartan dag og stálu veskjum, símum og fleira.
„Við erum svöng,“ hrópuðu mótmælendur fyrir utan ríkisreknar matvöruverslanir í Caracas í gær.
Viðar Örn Kjartansson er leikmaður Yeni Malatyaspor.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Sveitungar Jóns Bjarnasonar eru ekki par ánægðir með áform ríkisstjórnarinnar og saka formann sinn í VG um valdníðslu.
Afmælistónleikar Skítamórals fara fram í Hörpu í júní.
Lúsmýið hefur herjað á margan landann.
Sveinn Gestur Tryggvason í héraðsdómi Reykjavíkur við þingfestingu málsins.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ungur aðdáandi XXXTentacion stekkur ofan af húsþaki í faðm almúgans.
Myndin tengist ekki fréttinni.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 hefjast á slaginu 18:30.
Nýi sportbíll Toyota og BMW.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Jón Guðmundsson ræðir við leikmenn sína í úrslitaeinvíginu við Val.
Hundar með varðhundaeðli hafa gefist vel í höndum þeirra sem hafa vilja, getu og þekkingu til þess að fara með þá.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Smáaurarnir vógu fimm kíló. Bank er á batavegi.
Bagdad í morgun.
Shohrat Zakir, ríkisstjóri Xinjiang i Kína.
Auglýsing um fundarboð frá Framtíðarlandinu
Halldór Benjamín Þorbergsson, framkvæmdastjóri SA.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Litvinenko á sjúkrahúsinu í gær. Helmingslíkur eru á því að hann lifi af eitrunina.
Gylfi Þór Sigurðsson í leik með Everton gegn Crystal Palace.
húsnæði Mikið af lánum lífeyrissjóðanna er með lánsveðum í annarra eignum. Viðræður við ríkisstjórnina um lausn á deilunni hafa engu skilað.fréttablaðið/vilhelm
McLaren Elva er ekki með framrúðu en McLaren er búið að hanna sig í kringum það.
Ástþór Magnússon hefur sett hús Alþjóðastofnunarinnar Friður 2000 á sölu.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Notast er við hitamyndavélar um borð í þyrlu LHG við leitina. Leitarskilyrði á svæðinu eru góð.
Björn Bjarnason.
Mest dregur úr umferð á Suðurlandi.  Mynd/Anton
Frá afhendingu styrksins. 
lambakjöt Landinn kaupir síður lambakjöt þegar harðnar á dalnum.
Í fyrstu virtist Trump forseti ætla að milda tón sinn í garð fjölmiðla eftir að bréfsprengjur voru sendar andstæðingum hans. Hann var hins vegar fljótt kominn við sama heygarðshornið aftur.
Töluverður mannfjöldi safnaðist saman í dag til stuðnings DACA-áætluninni svokölluðu.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ólíklegt verður að teljast að kosning kjörmanna hafi áhrif á niðurstöður forsetakjörsins. 
Þessi mynd er úr eldra hlaupi. 
Frá Kópavogi.
Aðalbygging Háskóla Íslands
Bjarni Sæmundsson, rannsóknaskip Hafrannsóknstofnunar, við landfestar í Reykjavík. Hafró veitir ráðgjöf um úthlutun kvóta á grundvelli vísindalegs mats á fiskistofnum.
Kísilver United Silicon í Helguvík.
Tyrkneski fáninn blakti um skamma stöng yfir Stjórnarráðinu.
Svo virðist sem árekstur hafi verið harður.
Frá Húsavík. 
Vilmundur Jósefsson, formaður SA.
Íbúar Seyðisfjarðar þurfa að sækja lögregluaðstoð lengra að en áfengi
KOKS er Michelin-veitingastaður í Færeyjum sem vert er að skoða nánar.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Drónaflug getur reynst varasamt í grennd við flugvelli.
Elísabet Englandsdrottning ekur Land Rover Defender.
Ólína hefur fengið afsökunarbeiðni vegna símahrekksins.
Flugvél, sem talið er að hafi verið notuð í fangaflutninga Bandaríkjamanna, á Reykjavíkurflugvelli á síðasta ári.
Brak úr Morandi-brúnni eftir að rústir hennar voru rifnar.
Vigdís Hauksdóttir borgarfulltrúi Miðflokksins í ræðustól.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Kylie Jenner.
Rainer hafði áður fengið dóm fyrir að ofsækja Robertu.
IP-dreifing var með húsnæði í vesturenda hússins, sem er neðstur á þessari mynd. Matur, vélar og tölvur, allt er ónýtt.
Bessastaðir.
Um 700 þúsund manns eru seld kynlífsmansali í Evrópu. 95 prósent þeirra eru konur og börn. Nordicphotos/AFP
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Birki og víðir vaxa upp úr lúpínubreiðum eftir því sem jarðvegurinn batnar 
Vinkonunum Katrínu Ásmundsdóttur og Vigdísi Hlíf Jóhönnudóttur brá heldur betur í brún þegar þær fundu skrúfu í pizzu sem þær pöntuðu á Saffran.
Konungar Frakklands dvöldu í Fontainebleau kastalanum áður fyrr.
Ragnheiður Ríkharðsdóttir, þingmaður Sjálfstæðisflokksins, var ósátt við frammíköll Össurar. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Kristófer Helgason og félagar í Reykjavik síðdegis eru búnir að koma sér fyrir á toppi Esjunnar. 
Kosningavakan fer fram í Kópavogi.
Frá leitinni núna í hádeginu.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var notuð við leitina.
teygjur
Erna Solberg kynnir opnunaráætlun Noregs fyrr í mánuðinum. Á fundinum í dag kynnti hún hins vegar ferðaráð utanríkisráðuneytisins fyrir sumarið sem taka Norðmönnum allan vara á að heimsækja suðrænar sólarstrendur …
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra.
Horft til austurs eftir Smyrilshlíð í Vatnsmýri. Hundruð íbúða eru í uppbyggingu á svæðinu.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Eigandi hússins fann síma mannsins í rúmi sínu.
Lögregla hafði einnig afskipti af nokkrum mönnum í miðborg Reykjavíkur í nótt.
Donald Tusk tók við embætti forsætisráðherra Póllands árið 2007.
Kennslumyndbandið sem framleitt var mun nýtast öllum viðbragðaðilum enda nota þeir allir sama hlífðarfatnaðinn.
Frá Siglufirði
Ívar Schram að störfum í Síerra Leóne.
Frá Grímsey. Myndin er frá Landhelgisgæslunni. 
Jóhann Helgason í Hljóðrita þar sem Söknuður var tekinn upp. 
Núverandi skólayfirvöld hafa gert mikla bragabót á rekstri skólans. 
Myndin er úr safni. 
Margrét Tryggvadóttir segir umræður um tölvuna hjákátlegar. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Sigríður Björk Guðjónsdóttir lögreglustjóri. Fulltrúi lögreglunnar á Twitter er ekki ánægður með viðbrögð við myndbandsupptöku af handtöku í Kópavogi.
Verksmiðjur VW eru mikilvægar fyrir atvinnulífið.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Talsmaður samtakanna segir fundinn hafa verið árangursríkan en hann sátu fulltrúar frá samtökum breskra banka, samtökum kortafyrirtækja og öðrum greiðsluþjónustuaðilum.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Irma er enn fimmta stigs fellibylur.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins og fjármálaráðherra, ásamt Kristjáni Þór Júlíusson, sjávarútvegsráðherra.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Íslenski sjávarklasinn telur tækifæri í þjónustu við erlenda aðila sem vilja auka fullnýtingu sjávarafurða.
Fernando Barbeito þjálfari Barcelona ásamt Aroni Pálmarssyni og fleiri leikmönnum liðsins.
Að minnsta kosti 80 sjóliðar um borð í skipinu eru smitaðir af kórónuveirunni.
Pawel tekur við blómsveignum frá þeim Eydísi Önnu Thorstensen og Katrínu Þórhallsdóttur.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Minnispunktar Trump.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Iðnó við Tjörnina hefur verið vinsæll staður fyrir ýmis konar viðburði.
Pútín er 65 ára gamall en lét sér ekki muna um að skella sér í ískalt vatnið.
Huddersfield féll úr ensku úrvalsdeildinni á síðustu leiktíð.
starfaði sem bakvörður í heil­brigðisþjón­ustu á hjúkr­un­ar­heim­il­inu Bergi í Bol­ung­ar­vík þangað á föstudaginn langa, þegar hún hún var hand­tek­in, sökuð um að hafa fram­vísað fölsuðum gögn­um og mis­farið með lyf.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
kröfluvirkjun Hugmyndir eru uppi um að stækka virkjanir Landsvirkjunar á Norðausturlandi.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Íraskir hermenn í Fallujah skoða sig um. Mynd/ AFP. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Odion Ighalo.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Sigga Beinteins fór á vettvang og varð brugðið þegar hún sá hversu mikinn eldsvoða var um að ræða.
Flöskur flokkaðar á færibandi Endurvinnslunnar.
Páll Halldórsson og Ástráður Haraldsson hæstaréttarlögmaður.
Steingrímur J. Sigfússon
Goodluck Jonathan Þykir sigurstranglegur í kosningum í Nígeríu
Þessir verða báðir á ferðinni um helgina.
Lögreglan braut ekki lög þegar hún skaut Sævar til bana í Hraunbænum, 2. desember síðastliðinn.
Barnið kom í heiminn á Sjúkrahúsinu á Akureyri.
Enn deilt um klæðin Margir trúa því að Kristur hafi verið grafinn í líkklæðunum í Tórínó. Mynd/XXX
Myndin hefur birst í bresku pressunni og nú hefur hjólhýsaframleiðandi falast eftir myndinni í auglýsingu. Hallgrímur fær ekki frið.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Fjörugir kiðlingar setja svip sinn á húsdýragarðinn um þessar mundir. Fram undan er svo sauðburður.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Össur Skarphéðinsson
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Frá aðgerðum BHM þegar félagið stóð í kjaradeilum við ríkið í fyrra.
Vilhelm Gunnarsson, ljósmyndari Fréttablaðsins og Vísis, hlaut verðlaun fyrir íþróttamynd ársins.
Endeavour á götum Los Angeles.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Hús við Hraunhóla í Garðabæ eru meðal þeirra um 120 fasteigna sveitarfélagsins sem notast við rotþrær í stað holræsatenginga.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Það verður grátt yfir landinu næstu daga.
Hellisheiðarvirkjun
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Spóinn er íslenskur farfugl og vaðfugl. Hann er langdrægur og er því í meiri hættu en farfuglar sem fljúga styttra.
Grétar Þorsteinsson, forseti ASÍ, hefur sagt forsendur kjarasamninga brostna og að þeim verði sagt upp að óbreyttu.
40,7% svarenda vildu veggöng um Öxnadalsheiði. Mynd úr safni.
Guðmundur Þórður Guðmundsson er nýr þjálfari Melsungen í Þýskalandi.
Gullfoss
Slysavarnarfélagið Landsbjörg hvetur fólk til að fylgjast með veðurspá í kvöld og í nótt.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Snæfríður, María og Hrafntinna tóku þátt í Álfahátíðinni í Hafnarfirði í dag.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Virðisaukaskattur á tíðavörur lækkar úr 24 prósentum niður í ellefu. 
Lögreglumenn og annað starfsfólk embættis Lögreglustjórans á Suðurnesjum á fundi með Jóhanni Benediktssyni í safnaðarheimili Keflavíkurkirkju í gær.
Frá verslunarmiðstöðinni, sem er sú stærsta í Bandaríkjunum. Barnið féll frá annari hæð.
Konan var flutt á sexhjóli í sérútbúinn jeppa.
Dzerzhinsk er talin ein mengaðasta borg í heimi.
Hrefna Kristín og Erna Kristrún Jónasdætur
Elliheimili á sumum stöðum í Texas hafa verið rýmd vegna komu Ikes, til að mynda í Corpus Christi.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglan í Naíróbí beitti táragasi bæði gegn stuðningsmönnum forseta og andstæðingum hans. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Farþegar í lúxusþotu Icelandair eiga þess kost að setjast að dúkuðum borðum aftast í vélinni.
Daoud Rajiha, varnarmálaráðherra Sýrlands, var drepinn í morgun.
Maðurinn var á leið með ferðamannahóp frá Keflavíkurflugvelli þegar hann var stöðvaður.
Gallann má meðal annars finnar í Toyota Yaris og Corolla.
Lögregla segir enga hættu hafa stafað af manninum.
Donald Trump á fundi öyrggisráðsins í dag.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins.
Frá krufningunni.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Magnús Kristjánsson, framkvæmdastjóri Orkusölunnar, og Birna Jónasdóttir, rokkstjóri Aldrei fór ég Suður.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Myndin er úr safni.
Það skemmir ekki augun að lesa við litla birtu. 
Craig Dawson er kominn til Watford.
Árni Mathiesen fjármálaráðherra. 
Skipið rak á land á Sado-eyju.
Færsla Hildar hefur vakið töluverð viðbrögð á samfélagsmiðlum.
Í Bláfjöllum er opið frá klukkan 10 – 17 og segir umsjónarmaður svæðisins að það stefni í einn fallegasta dag ársins.
Walter White og Jesse Pinkman.
Svavar Þór og Oddný slösuðust bæði á auga vegna yfirþrýstings í Floridana flösku.
Vilhelm Þór Neto hefur tekið þátt í uppfærslum Stúdentaleikhússins að undanförnu og sinnti formennsku í leikfélaginu á nýafstöðnu leikári.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ólafur Ísleifsson, þingmaður Miðflokksins.
Neymar fékk afhentan um daginn Audi RS7 bíl, en allir leikmenn Barcelona liðsins gátu valið sér sína uppáhaldgerð Audi um daginn.
Þyrla Landhelgisgæslunnar var kölluð til.
Laun Guðna Th. Jóhannessonar forseta voru 2,8 milljónir króna á mánuði.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Askan hefur lokað fyrir lofthelgi Íslands. Hún opnar hinsvegar eftir hádegi.
Formaður Félags framhaldsskólakennara segir menntamálaráðherra á villigötum. Hugmyndir hans um hagræðingu og breytingar í framhaldsskólunum séu slæmt innlegg í samningaviðræðurnar.
Jóhanna Vigdís dó ekki ráðalaus þegar stöðva þurfti frumsýningu Mary Poppins vegna frosinnar tölvu. "Við reyndum að halda áfram eins og ekkert væri,“ segir hún.Mynd/grímur bjarnason
Ragnheiður Elín Árnadóttir
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Össur Skarphéðinsson hefur verið á þingi í fjöldamörg ár. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nemendur Listaháskóla Íslands komu saman í menntamálaráðuneytinu í dag. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Viðvarandi þurrkur í methita síðustu ára hefur þurrkað upp vatnsból Höfðaborgar í Suður-Afríku. Síðustu þrjú árin eru þau hlýjustu frá upphafi mælinga.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Viðey. 
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Marglytturnar við Ermarsund.
Cameron Diaz.
Mynd sem tekin var af borgarísjakanum.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kristinn Örn Jóhannsson. 
Baráttunni í ESB gegn skattaundanskotum er ábótavant, segir í nýrri skýrslu Evrópuþingsnefndar.
Ritalin og Concerta eru meðal þeirra lyfja sem mest hafa verið í umræðunni vegna misnotkunar.
Eyjólfur Ari Bjarnason, björgunarsveitarmaður.
Það tekur á taugarnar að fljúga á milli landa þessa dagana.
Astrakahn í suðvesturhluta Rússlands. 
Lögreglustöðin við Hverfisgötu.
Úr myndbandinu.
Morðin foru framin í bænum Piketon í Ohio.
Lögregla hefur málið til skoðunar.
Kvöldfréttir Stöðvar 2 í beinni útsendingu klukkan 18:30.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Mynd/Róbert
Frá Kastrup-flugvelli í Kaupmannahöfn.
Tesla Model 3.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Ekki er ósennilegt að á hverjum degi fari ökumaður sem er undir áhrifum vímuefna í gegnum hverfið sem þú býrð í á höfuðborgarsvæðinu.
Sérstökum eldflaugum er skotið á ský yfir Kína til að búa til rigningu. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Þórir Hergeirsson
Karólína Lea Vilhjálmsdóttir, Breiðabliki, með skot að marki HK/Víkings í kvöld en Arna Eiríksdóttir er til varnar.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Frá opnun Bauhaus í morgun.
Aung San Suu Kyi er leiðtogi Mjanmar.
Samkomulagið gerir ráð fyrir að Mueller sitji fyrir svörum hjá dómsmálanefnd í þrjár klukkustundir í stað tveggja.
Frá höfuðborginni Bangkok í dag. Mótmælendur krefjast þess að þingið verði leyst upp og boðað verði til nýrra þingkosninga í landinu. Mynd/AP
Húsið dularfulla séð frá löndunarbryggjunni. Það hvílir utan í brekkunni og bergstálinu.
Það mun í það minnsta ekki rigna á fólk inni í tjöldunum - nema kannski konfettí.
Seat bílar á Spáni.
Paulo Macchiarini.
Við miðlaraborðið í Kaupþingi í desember 2008. Fram kemur í skýrslu rannsóknarnefndar Alþingis að bankarnir hefðu betur dregið frá eiginfé sínu lán sem veitt voru gegn veði í hlutabréfum þeirra sjálfra. Fréttablaðið/Vilhelm
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Hótel Donald Trump í Washington DC.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Ætla má að tónlist þessara manna hafi borist mörgum nágrönnum til eyrna, þó draga verði það í efa að kallað hafi verið til lögreglu í það skiptið. Mynd úr safni.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þrátt fyrir færri ný störf en búist var við mælist atvinnuleysi í fyrsta sinn undir fimm prósentum í Bandaríkjunum í átta ár. 
Sigtryggur Magnason, aðstoðarmaður menntamálaráðherra.
Bessastaðir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Hópur barna fer í gegnum gat á múrvegg til þess að komast í skólann fyrsta skóladaginn.
Íris, Jóhanna Ýr og Dóra segja að síðustu ár hafi orðið mikil vitundarvakning meðal Eyjamanna og forvarnir verið settar á oddinn. Aftur á móti megi alltaf gera betur og óska þær eftir stuðningi. 
Valgerður og Yu takast í hendur eftir að hafa undirritað viljayfirlýsinguna.
Nikki Bella vildi börn, en fyrrverandi unnusti hennar, John Cena, ekki.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Lilja Dögg Alfreðsdóttir starfaði með þeim Gunnari Braga og Sigmundi Davíð þegar þeir voru í Framsóknarflokknum.
Skrifstofa norðurskautsvísindanefndarinnar hefur frá árinu 2009 verið staðsett í Potsdam í Þýskalandi.
Langar þig að fríska þig upp fyrir sumarið?
Vester Lee Flanagan gengur einnig undir nafninu Bryce Williams.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Woodfox (t.h.) gengur út úr fangelsinu á föstudaginn ásamt bróður sínum.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Orangútan niðursokkinn í stafræna skemmtun.
Lagt er til að Sæbraut fari í stokk.
Ekki verður hægt að komast inn í Aðalbyggingu Háskóla Íslands komi til verkfalls SFR í næstu viku. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Lögreglumenn krefjast að laun þeirra verði leiðrétt til samræmis við skyldur þeirra og mikilvægi starfsins.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Fjöldi kvenna kom saman í Kerala til að sýna konunum stuðning. 
Sá guli er með þeim furðulegustu þorskum sem sést hefur.
Jóhannes Hinriksson með urriðann væna sem hann fékk í Ytri-Rangá, 81 cm og 7,6 kg. Fiskinum var sleppt eftir myndatöku.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands og Xavier Bettel, forsætisráðherra Lúxemborgar. Vel fór á með þeim fyrir fundinn í Lúxemborg í dag en eftir hann hætti Johnson við að tala á blaðamannafundi …
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Fáðu þér meira Bin Laden... nóg til frammi.
Jón Baldvin Hannibalsson á að vera gestafyrirlesari í HÍ. Daði Már Kristófersson er forseti félagsvísindadeildar og Baldur Þórhallsson kennari við deildina. 
Starfsmaður samgönguöryggisstofnunar Bandaríkjanna prófar gripinn.
Keith Wildhaber hefur starfað hjá lögreglunni í Missouri í 24 ár. Hann fullyrðir að horft hafi verið fram hjá störfum hans og reynslu 23 sinnum við ráðningu í störf yfirmanna. …
Flutningsmaður segir frumvarpið lagt fram sem viðbragð við slæmri stöðu í sauðfjárrækt. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Miði fannst nálægt líki mannsins þar sem hann lýsir yfir stuðningi við hryðjuverkasamtökin ISIS. 
Steingrímur J Sigfússon formaður Vinstri grænna.
Þau brosa í kampinn þótt hart sé barist.
Umferðarþunginn á höfuðborgarsvæðinu í ár verður líkastur því sem var fyrir fimm árum samkvæmt spá Vegagerðarinnar.Fréttablaðið/gva
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Alisson Becker meiddist í fyrsta leik tímabilsins í ensku úrvalsdeildinni.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Engin leið er að vita hversu lengi gosið mun standa eða hversu langt hraunið nær þegar upp er staðið.
Frá Alþingi.
Staðan var sumarleg á hádegi í dag líkt og kortið sýnir.
Myndin er tekin í dag um borð í Staten Island-ferjunni í New York í Bandaríkjunum en New York er það ríki landsins sem farið hefur hvað verst út úr faraldrinum.
Ísey Skyr er framleitt af Nippon Luna í Kyoto eftir uppskrift og framleiðsluaðferð MS. Íslenski skyr gerilinn er ennfremur lykilþáttur við framleiðslu vörunnar.
Mótmælendur handteknir í Moskvu.
Donald Trump og Joe Biden.
Um er að ræða sama byggingarkrana og lokaði Bæjarlind 8. febrúar síðastliðinn.
Í öðrum norrænum ríkjum hefur sama þróun átt sér stað að sífellt færri nýta sér kosningaréttinn. Þar hefur komið í ljós að yngri kjósendur og innflytjendur nýta sér kosningaréttinn síður en þeir sem eldri eru eða þeir sem eru innfæddir.
Borgarastríð og pólitískur óstöðugleiki hefur ríkt í Líbíu síðustu ár.
Ragnhildur Erla Bjarnadóttir.
Leiðtogi Laga og réttlætis, Jaroslaw Kaczynski, fær blóm eftir að útgönguspá lá fyrir.
Agnes M. Sigurðardóttir, biskup Íslands.
Lögreglustöðin við Hverfisgötu
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson er á kjördæmisþinginu í kvöld en hér er hann í pontu á flokksþingi Framsóknar í fyrra. 
Eyþór Björnsson fiskistofustjóri.
Í Gori, fæðingarbæ Stalíns í Georgíu, komu aðdáendur hans saman í tilefni dagsins.
Lottópotturinn verður einfaldur að viku liðinni.
frá framkvæmdastjórnarfundi Fyrrverandi framkvæmdastjóri Öryrkjabandalagsins segir ráðningarsamning framkvæmdastjóra ekki geta verið trúnaðarmál milli formanns og framkvæmdastjóra. Samkvæmt lögum sé framkvæmdastjóri ráðinn af framkvæmdastjórn, ekki formanni.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Magga Pála stofnandi Hjallastefnunnar segir óþarfi að syngja jólalög fyrir börn sem ýti undir staðalmyndir um kynhlutverk. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Það mun kosta ríkið sex milljarða að klára lagningu brautarinnar inn í Hafnarfjörð. fréttablaðið/Pétur
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Mannréttindadómstóllinn hefur m.a. óskað svara við hver fjárfestingarumsvif dómaranna sem dæmdu málið hafi verið í bönkunum.
Georg Kr. Lárusson og Trond Grytting ásamt norska sendiherranum, Margit Tveiten
Frá kjarabaráttufundi hjúkrunarfræðinga.
Kirkjubæjarklaustur. 
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Vigdís Hauksdóttir.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Yfirvöld eru vongóð um að mennirnir séu heilir á húfi.
Júlíus Vífill Ingvarsson tók lagið ásamt Grétu Hergilsdóttur óperusöngkonu við opnun kosningskrifstofu sinnar í prófkjöri Sjálfstæðismanna árið 2013.
Vísindamenn fögnuðu á jörðu niðri þegar Chang'e 3 lenti á tunglinu.
Ragnheiður spjallaði við CNN í pottinum.
Þrír flottir tilbúnir í snjóinn.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Frá Kabúl, höfuðborg Afganistans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Harvey Weinstein montaði sig af sambandi við Obama og laug til um kynlíf við Gwyneth Paltrow til að fá sínu fram.
"Þar fyrir utan er galið að næsti forseti þjóðarinnar verði hugsanlega kosinn með innan við 15 prósent atkvæða. Því þarf að breyta.“
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Njáll Gunnlaugsson er vélhjólakennari.
Þoturnar á flugi yfir Keflavíkurvelli.
Arnþór Jónsson, formaður SÁÁ.
Vigdís Hauksdóttir Þingmaður Framsóknarflokks vill styttri fyrirvara á þjóðaratkvæðagreiðslum en lögin mæla fyrir um í dag.
Mynd/samgonguraduneyti.is
Aðferð rússneskra stjórnvalda við að innlima Krímskaga og skapa óstöðugleika í Úkraínu kom aðildarríkjum NATO í opna skjöldu.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Valdís Þóra Jónsdóttir.
Gísli Gíslason, hafnarstjóri Faxaflóahafna.
Það verður ekki fyrr en í haust sem aftur verður tekið á þeim gula hjá Vísi á Þingeyri.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Vetrarmyndir frá framkvæmdum við byggingu álvers í Reyðarfirði.
Danero Thomas á landsliðsæfingu.
Starfsmenn að störfum í verksmiðju Boeing í Washington-ríki.
Gunnar segir að ekki hafi borist kvartanir vegna veru vélhjólasamtakanna í bænum.
Johnson var ósáttur á breska þinginu í dag.
Læknirinn Li Wenliang varaði við veirunni í desember.
Þessir þrír herramenn hafa verið að mælast með mest fylgi undanfarna daga. Biden, Bernie og Buttigieg.
Steingrímur J. Sigfússon
Illa útleiknir bílar eftir fjöldaáreksturinn.
Oddvitarnir í borginni munu bera saman bækur sínar næstu daga.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Maðurinn fékk ekki að halda vinnunni þrátt fyrir að ekki þyrfti að skera niður.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra  sagði í gær að til stæði að byggja Landspítala. Mynd/ Valgarður. 
Þórir Haraldsson, formaður handknattleiksdeildar Selfoss og Grímur Hergeirsson handsala samninginn.
Margir Grikkir eru ósáttir við að Makedóníumenn fái að kalla ríki sitt nafni sem líkist að einhverju leyti gömlu Makedóníu. 
Jan Magnussen undir stýri Chevrolet Corvette C7R bílsins í Le Mans. Á eftir kemur Toyota frumgerðarbíll.
Jón Bjartmarz segir að öryggismat fyrir gestahúsið hafi ekki verið gert eftir forskrift forsetans. 
Bresk yfirvöld reyna nú að hefta útbreiðslu gin- og klaufaveiki þar í landi.
Eva Mendes og Ryan Gosling eiga tvær dætur.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þeistareykjavegur, milli Húsavíkur og gatnamóta á Hólasandi, verður alls 47 kílómetra langur.
Aðgangi notenda með nöfnin "Drepur óvininn“, "Skríðandi björn“ og "Afskekktur hóll“ hefur verið læst undir þeim formerkjum að það eigi ekki að nota dulnefni á Facebook.
Jennifer Lopez og Alex Rodriguez fengu ráð frá Ruth Bader Ginsburg.
Frá Grænlandi. 
Verkfall á kvenna- og barnasviði auk heilsugæslu mun auka álag á bráðadeildir.
Gamla skiltið verður nú aftur til sýnis í London í september.
Stan Lee sést hér með umboðsmanni sínum Keya Morgan. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Mount Everest.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Geimstöðin ferðast á 28.000 kílómetra hraða umhverfis jörðina og er í tæpar 90 mínútur að fara heilann hring.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Frá Gay Pride í Reykjavík í fyrra.
Epstein (f.m.) þegar hann var handtekinn á Flórída árið 2008. Hann átti yfir höfði sér lífstíðarfangelsi fyrir brotin sem hann var sakaður um en saksóknarar felldu niður ítarlega ákæru gegn honum.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Rússneskir hermenn undirbúa herþotu fyrir árásir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Skortur er á matvælum og öðrum nauðsynjum í Jemen. 
Fyrsti laxinn úr Norðurá í fyrra. Margir bíða spenntir eftir að sjá hvað gerist í opnuninni þar núna.
Framlög ríkisins til menninga og lista eru mikið hitamál
Sergio Agüero.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Þetta vakti reiði meðal einhverra Bandaríkjamanna.
Nokkuð hefur mætt á Katrínu vegna stjórnarskrármálsins svokallaða og telja þeir sem sátu í stjórnlagaráði sig illa svikna. Katrín vill nú kanna hug almennings til stjórnarskrárinnar.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Frá öðru ódæðisverki í Pakistan.
Frá listaskóla í Boston í Lincolnskíri. Þó ekki þeim er fréttin fjallar um.
Guðlaugur Þór Þórðarson varð fyrir vonbrigðum með svörin í gær. 
Ragnhildur Steinunn Jónsdóttir var kjörin ungfrú Ísland fyrir 10 árum síðan.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Jóga er bannað í Íran.
Maðurinn er ákærður fyrir grófar hótanir og kynferðislega áreitni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hér má sjá björgunarsveitamenn að störfum á Akureyri í nótt.
Lögfræðingar mæta í dómsalinn í Stokkhólmi.
Við kynnum til leiks dúnamjúka döðluköku með stökkum marengstoppum.
i Í mörgum tilvikum var ofbeldið nátengt félagslegri stöðu kvennanna og valdaleysi þeirra.
Katrín Jakobsdóttir segir að hún vilji gjarnan takmarka auglýsingaþátttöku RÚV, en án þess að skerða heildartekjur fyrirtækisins. 
Sigmundur Davíð segir að mörg hundruð þúsund króna launahækkanir eins og hjá dómurum hljóti að kalla á útskýringar Kjararáðs.
Frá athöfninni í París.
Á meðal þess sem hefur skemmst í vatnavöxtunum er göngubrú yfir Hólmsá á Mýrum.
Prestar Þjóðkirkjunnar settu umhverfismál á oddinn á árlegri Prestastefnu nýverið og stjórnendur kirkjunnar svara kallinu. Fréttablaðið/Ernir
Netta tilkynnti á sviðinu í Lissabon að keppnin yrði haldin í Jerúsalem að ári.
Hefði Holuhraunsgosið staðið fram á vormánuði hefði það líklegt haft marktæk áhrif á hringrás andrúmslofts á norðurhveli.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Íslendingar voru á meðal þeirra sem smituðust eftir að hafa komið á þennan bar og hlýtt á þjóninn með flautuna. Að minnsta kosti einn þeirra tekur nú þátt í hópmálsókn …
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Það er tiltölulega hlýtt á landinu í dag. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Myndin tengist ekki fréttinni beint.
Einn sakborninga var úrskurðaður í áframhaldandi gæsluvarðhald.
Róbert Marshall.
Geðdeild Landspítalans. Veikist sálfræðingur á geðdeild Landspítalans er ekki hægt að ráða inn tímabundið sálfræðing í stað hans. Fréttablaðið/Eyþór
Bæjarráð Akraness 
Hólmavíkurkirkja. Prestakallið þar verður sameinað Reykhólaprestakalli.
Frá vettvangi í morgun.
Í gær var varað við því að mikil hálka myndist á vegum og gangstéttum sunnan- og suðvestanlands í nótt og nú í morgun.
Svæðisstjóri Vegagerðarinnar og Umhverfisstofnun segja ræsin í Laugalæk viðbragð við erfiðum aðstæðum þar á vaðinu.
Gísli Tryggvason, talsmaður neytenda.
Dennis Hedström, markmaður íslenska liðsins, var valinn besti markmaður mótsins.
Reynir Pétur er ekki sáttur við komast ekki í sund á Sólheimum og ætlar m.a. að safna peningum í göngunni í sumar fyrir viðgerð á lauginn svo það verði hægt að opna hana aftur.  
Angela Merkel kanslari fylgist með þegar forsetinn Frank-Walter Steinmeier kveður Horst Seehofer, formann Kristilegra demókrata í Bæjaralandi.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Efnavopnabirgðir
Lögreglumenn að störfum í Guangdong-kantónu.
Tveir synir Benjamíns Netajahú, forsætisráðherra Ísraels, eru staddir á landinu í einkaferð.
Guðlaug Kristjánsdóttir, stjórnarformaður Bjartrar framtíðar.
Fólk er sterklega varað við að neyta kræklings úr firðinum eins og staðan er nú.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Formaður SVÞ. Margrét Sanders segir tollalækkun ekki síst hagsmunamál fyrir þá tekjulægstu.
Mjög hefur dregið úr umferð fólks um Laugaveg sl. vikur. Myndin er tekin um miðjan dag.
Fundur þeirra Tsipras og Juncker hófst á léttu nótunum.
Þrjátíu og fjögur ár eru liðin frá því að kona hlaut svo þungan dóm í morðmáli. 
Börnin fengu ýmist að prófa að sigla árabátum eða kajakbátum, og þau sem reyndari voru fengu að taka í seglbáta.
Margrét Tryggvadóttir sat á þingi fyrir Borgarahreyfinguna.
Runólfur Ólafsson
Tveir menn, einn ölvaður og annar ökuréttindalaus, reyndu að stinga laganna verði af á hlaupum eftir að þeir klessukeyrðu bíla sína í borgarumferðinni í dag.
Finnur Ingi Stefánsson og Vignir Stefánsson ætla að spila með Val næstu tvö árin.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Farþegar mættir til höfuðborgarinnar Beijing frá Wuhan eftir að opnað var á ferðalög frá Wuhan.
Stjórnvöld segja myndbandið ganga gegn gildum sósíalista en tugir manna hafa brugðist við með því að fara í verslunina og taka sjálfsmyndir af sér.
Átján létust í skriðunni.
Erla Björnsdóttir, sálfræðingur og nýdoktor við Háskólann í Reykjavík, hefur rannsakað svefn mikið og er meðal annars stjórnarformaður og stofnandi Betri svefns.
Mercedes Benz S-Class
Hávær krafa var um Stjórnlagaþing í búsáhaldabyltingunni. Það verður nú brátt að veruleika.
Þorsteinn Víglundsson, þingmaður Viðreisnar, sagði að fólk sem sótti málþingið hefði verið slegið vegna ummælanna.
Sigríður Heiðberg vill banna lausagöngu katta. Mynd/ GVA. 
Slökkviliðið að störfum,
Hlíf Hrólfsdóttir segir ungmennin lítið hafa kvartað, en að flest hafi þau verið heldur þreytt eftir nóttina. 
Friðjón R Friðjónsson telur verkalýðshreyfinguna vaða uppi með ofbeldi og þar fari fremstur í flokki Gunnar Smári Egilsson.
Alþingishúsið
Donald Trump kemur út úr hóteli sem hann á í Washington-borg. Erlendir ríkiserindrekar eru sagðir skipta við hótelið til að mynda tengsl við forsetann.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ehud Olmert
Kynþáttur hans er ekki öllum Bandaríkjamönnum að skapi og nú hefur lag sem fjallar um hann vakið deilur í Repúblikanaflokknum.	
Björgunarmenn hjálpa danska manninum, sem lifði slysið af, á sjúkrahús þar sem hann dvelur nú.
30.000 manns tóku þátt í hlaupinu í dag en um 630 lögreglumenn sáu til þess að allt færi vel fram.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Viðkomandi hafði á brott með sér áfengi.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Gerald Ford lýsir því yfir að hann ætli að gefa Richard Nixon upp sakir.
Kristján Þór Júlíusson, sjávarútvegs- og landbúnaðarráðherra,
Enda Kenny á kjörstað í dag
Fjármögnun framkvæmda á reitnum hefur ekki verið tryggð. Þó hefur ekki verið hnikað frá framkvæmdaáætlun. 
Tengsl Andrésar prins og Epstein hafa komist í sviðsljósið að undanförnu. 
Margir hafa lagt leið sína að Ölfusá til að sjá ofsaganginn í ánni.
Selfyssingar fjölmenntu á bikarúrslitaleikinn 2015.
Nemendur hafa notað síma sína til að egna kennara.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Bernie Sanders fordæmir árásina.
Palin ræðir við fréttamenn fyrir utan dómsalinn í Knoxville í Tennessee. Mynd/AP
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi, vill fallið verði frá áformum um aukningu á hesthúsabyggð á svæði norðan Elliðaánna.
Tutu ásamt Philipp Roesler frá Þýskalandi á efnhagsráðstefnu í Höfðaborg 5. júní síðastliðinn.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sjúkraflutningamenn voru kallaðir út á sjötta tímanum í dag vegna slyssins. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Viðar Víkingsson og Jóhanna Vigdís Arnardóttir í hlutverkum sínum í Opinberun Hannesar.
Nigel Farage, stofnandi og leiðtogi Brexit-flokksins, var að vonum kátur þegar línur fóru að skýrast í niðurstöðum kosninga til Evrópuþingsins.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Skjáskot úr myndbandinu. 
Ernesto Valverde hefur stýrt Barcelona síðustu tvö ár.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Lögreglumenn um allt land eru meðvitaðir um leitina að mönnunum. Myndin tengist fréttinni ekki bent.
Vincent Tan, eigandi Cardiff City, mætir jafnan á heimaleiki liðsins og situr í stúkunni íklæddur treyju liðsins. Vel gyrtur þó.
Texas hefur lengi verið eitt helsta vígi Repúblikanaflokksins og vakti það athygli í aðdraganda kosninganna hve mjótt var á munum milli þeirra Ted Cruz og Beto O'Rourke.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Ragnheiður Bragadóttir, prófessor í lögfræði, segir ólíklegt að breyting á nauðgunarákvæði hegningarlaga frá 2017 muni ná fram fleiri sakfellingum.
Spurning hversu hátt verð fengist fyrir þennan skammt á svarta markaðinum í Chicago.
Chang Tong-kai er grunaður um að hafa myrt ólétta kærustu sína þegar þau voru í fríi í Taívan í fyrra.
Jodie Foster er tvöfaldur Óskarsverðlaunahafi.
Dega-fjölskyldan hyggst höfða einkamál á hendur ríkinu í því skyni að fá úrskurði kærunefndar útlendingamála snúið og freista þess að halda áfram að búa í örygginu á Íslandi. 
Stjórn Faxaflóahafna fjallaði í gær um minnisblað hafnarstjóra um Sundabraut. Skúli Helgason, stjórnarformaður Faxaflóahafna, segir stjórnina hafa tekið undir með hafnarstjóra að jarðgöng séu betri kostur.
Maðurinn er grunaður um ránið og mun gista fangageymslu í kvöld.
„Nú hefst vinna við þetta nýja vinnumat,“ segir Ólafur. En endurskipuleggja á fyrirkomulag kennslu í framhaldsskólum miðað við það sem hefur verið undanfarin ár og áratugi.
Frá Landeyjahöfn.
Það fór vel á með þeim Elton John og Taron Egerton á Cannes sem haldið var í 72. skiptið í vikunni.
Jón Trausti Ólafsson, formaður Bílgreinasambandsins og forstjóri Öskju
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson.
Klefar þar sem sýnataka fer fram fyrir utan sjúkrahús í Seúl.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Brak vélarinnar.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Búist er við skelfilegu veðri næstu sólarhringa. Á norðanverðu landinu verður snjókoma. 
Nokkrir á efri bekk, en þröngt mega sáttir sitja í fargufu.
Héraðssaksóknari.
Herjólfur siglir til Landeyjarhafnar á morgun. 
Bjarni Harðarson, þingmaður Framsóknarflokksins.
Ole Gunnar Solskjær.
Verslun Iceland.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Gylfi Arnbjörnsson er formaður ASÍ. 
Foreldrar Manís, þau Shokoufa og Ardeshir Shahidi, fyrir utan forsætisráðuneytið í dag þegar þau fengu fregnir af því að engin breyting hefði orðið á máli fjölskyldunnar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Frá Grindavíkurvegi.
Bára í rúminu í hádeginu í dag.
Margrét Sverrisdóttir og Ólafur F. Magnússon fyrir fundinn.
Lionel Messi á æfingasvæði Barcelona í morgun.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Reglur um dýrahald hefur lengi verið við lýði.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Yoko Ono, ekkja John Lennon, mun bjóða upp á fríar siglingar yfir sundið.
Charlie Fry hlaut nokkrar skrámur eftir samskipti sín við hákarlinn.
Hafþór Hreiðarsson við Keili í slippnum á Húsavík. Hann segir skipið hafa verið fjölnota skip og sótti hann sjóinn á skipinu með föður sínum á níunda áratugnum.
Subaru Legacy.
Talið er að fleiri en 30.00 manns voru á Dalvík í gær.
Lewis Hamilton veifar breska fánanum eftir sigurinn í Silverstone.
Fangar mótmæla harðlega aðbúnaði sínum í fangelsinu.
Björgunarbátar á ferð.
Hollande í Malí
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Kjell Inge Rökke
Marion Maréchal-Le Pen tók sæti á franska þinginu 22 ára gömul.
Guðni Ásgeirsson ásamt Oddi Ingasyni sem hann bjargaði í fyrra. 
Seltirningar fagna árangri sínum í sumar.
Bæjarráðið er ánægt með kjötborð Sláturfélagsins.
Unnið er að rannsókn málsins.
Frá landsfundi Sjálfstæðisflokksins 2005. Endurreisnarnefnd Sjálfstæðisflokksins vill að Íslendingar gangi í Evrópusambandið. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Þrátt fyrir mikinn fólksfjölda í bænum og margir hafi verið úti á lífinu var allt með friði og spekt á Akureyri.
Stórfurðuleg forsaga máls sem leiddi til þess að lögreglan á Selfossi gerði upptækar rúmlega 20 kannabisplöntur á Stokkseyri.
Svanirnir tveir eftir Arne Jakobsen koma úr Epal og líka sófinn. Hillurnar eru sérsmíðaðar og hannaðar af Berglindi Berndsen.
Frá mótmælunum í dag.
Erla á leið úr dómsal eftir sýknudóma í Hæstarétti síðastliðið haust.
Stofninn hefur minnkað um 44% á landsvísu á 25 árum.mynd/jóHann óli hilmarsson
Breskir hermenn að störfum í Írak.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Úr myndbandi sem sent var fjölmiðlum árið 2004.
Frá sófakastinu við Krísuvíkurbjarg þann 30. október.
Eftir að maðurinn leitaði sér hjálpar hjá SASA-samtökunum sá hann lífið í nýju ljósi. Hann segir nauðsynlegt að snúa umræðunni að afleiðingum kynferðisofbeldis en ekki hvernig beri að refsa gerendum.
Magnús Tumi segir upptök skjálftanna við topp jökulsins.
Gergely Karacsony er nýr borgarstjóri ungversku höfuðborgarinnar.
Mercedes Benz S-Class Coupe.
Trump hvetur Svía til þess að fara betur með Bandaríkjamenn
Mótmæli og óeirðir brutust út í Jakarta eftir að tilkynnt var um endanleg úrslit forsetakosninganna.
Fíkniefnasalai handtekinn í Vestmannaeyjum.
Guðmundur Hörður Guðmundsson vill að hætt verði við áform um virkjanir á jarðvarmasvæðum.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Rúnar Páll Sigmundsson fagnar í Eyjum í dag.
líney sif með steinsa Glöggir lesendur sáu að um hrút var að ræða en ekki gimbur. Fréttablaðið/vilhelm
Kim Wall hefur verið leitað síðustu daga.
Fimmtán mínútur liðu þar til starfsmenn dagvistarnnar uppgötvuðu að drengurinn væri týndur.
Varðskipið Óðinn.
Ajara Nchout skaut Kamerún áfram með marki í uppbótartíma.
Koizumi kvaddi starfsmenn forsætisráðherrabústaðarins á þriðjudaginn. Shinzo Abe tekur við embættinu. 
Benjamin Netanjahú í ræðustól í dag.
Knox var sakfelld ásamt kærasta sínum, hinum ítalska Raffaele Sollecito, í gær fyrir morð.
Nokkur atvik hafa komið upp á síðustu mánuðum þar sem gestir þjóðgarðsins fylgja ekki merktum stígum.
Philipp Klein Herrero.
Þórshöfn á Langanesi.
Sigmundur Davíð og Magnús Árni.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Gomez sést hér á sjúkrahúsi í San Juan í Argentínu, ásamt Jose Luis Gioja, héraðsstjóra San Juan. Hinn fyrrnefndi komst til byggða í gær eftir fjögurra mánaða þæling í Andesfjöllum.
Breska þingið á rétt á því að skipta um skoðun samkvæmt ákvæðum um þingræði. Þingið geti skipt um skoðun hvenær sem er og það ætti þjóðin líka að geta gert með nýrri þjóðaratkvæðagreiðslu um Brexit til að ljúka hinu mikla deilumáli sem hefur einkennt breska þjóðmálaumræðu síðan þjóðin ákvað að ganga úr Evrópusambandinu árið 2016.
Sebastian Pinera, forseti Chile, sýndi ættingjum námumannanna skilaboð sem þeim tókst að senda í fyrradag. Mynd/AP
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Philippe Coutinho lék í treyju númer sjö hjá Barcelona á síðustu leiktíð.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Spænskir hermenn sem gæta girðingarinnar í Melilla og Ceuta á norðurströnd Afríku.
Ahmadinejad vill fá tækifæri til þess að verja kjarnorkuáætlun þjóðar sinnar áður en atkvæðagreiðsla um refsiaðgerðir fer fram. 
Pallurinn fyrir utan Kex.
Varðskipið Þór kemur til hafnar. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Fyrirtækið hefur skimað 2.600 sýni. 
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Talið er að á tíunda þúsund manns hafi verið í dalnum þegar hátíðin stóð sem hæst.
Stephen Colbert.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Geitungur Meinlaus ef hann er látinn í friði segir meindýraeyðir.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, er fyrsti flutningsmaður frumvarpsins. 
Anders Behring Breivik mætti fyrir réttinn í dag. 
Árni Snær Ólafsson ver meistaralega frá Jonathan Glenn í leik liðanna í Vestmananeyjum í júní.
Óvenjulegt er að svona bjart sé um að lítast í Nuuk klukkan sjö á janúarkvöldi.
Loftur Jóhannsson
Jóhann Geirdal er skólastjóri Holtaskóla. 
Brady Andrew Kilpatrik, einn fanganna sem sluppu, var handtekinn í gærkvöldi í Tequesta í Flórída
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Luis Suárez er klár í slaginn.
Mótmælendur á götum Beirút.
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Slökkviflugvélar hafa verið notaðar í baráttu við eldana.
Citroën Cactus 2L.
Ráðherra á vettvangi Nicolas Sarkozy innanríkisráðherra á vettvangi í einu hverfa Parísar þar sem til óspekta hefur komið. 
Eyðibýli í Stapadal.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Gunnar Þorgeirsson, formaður Bændasamtaka Íslands, framan við Bændahöllina við Hagatorg í dag.
Áhöfnin komin á slóð veirunnar í Kína og að sjálfsögðu með grímur.
 Árni Páll Árnason segir fyllstu ástæðu til að hugleiða hvað kunni að vera til úrbóta í innri uppbyggingu flokksins.
Teikning af kláfnum eins og hann kæmi til með að líta út. Félagarnir telja raunhæft að hann myndi laða að fleiri en 30 þúsund gesti á ári.
Kristján Þór stendur í stórræðum bæði með hvalveiðar og nú innflutning á hráu kjöti.
Lögreglumenn. Myndin er úr safni.
Í minnisblaðinu segir að í Töfraseli, sem er í kjallara Ársels, hafi raki mælst 90-100 prósent á einum stað, en meðalraki er um 22 prósent. 
Fyrirspurninni var beint til Hönnu Birnu Kristjánsdóttur innanríkisráðherra.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Reynt að eiga við eldinn frá jörðu niðri
Samskonar vél og rænt var í dag. 
Fánalitirnir eru fallegir rétt eins og sokkar Mottumars sem hér sjást á fótum forseta Íslands, Guðna Th. Jóhannessonar, þegar verkefnið hófst.
Eftir sumarfrí hófst tilraun með hlaðborð fyrir eldri börnin í Aðalþingi. „Þau velja einfaldlega mat á diskinn sinn og setjast þar sem þau vilja. Þau læra þetta strax,“ segir Sigurður Þór Salvarsson.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Háttsettur yfirmaður bandaríska hersins sagði blaðamönnum í dag að ekki hafi verið rætt við bandamenn Bandaríkjanna í Evrópu eða Asíu um að koma eldflaugum fyrir þar.
Steingrímur sagði að nú væri komið að læknum í opinbera kerfinu að fá launahækkun.
Kristjón Kormákur vill túlka þennan gjörning, að hann sé orðinn að prófælmynd hjá Sveini Gesti, sem gráglettinn Litla Hraunshúmor fremur en að um hótun sé að ræða.
Bjarni Harðarson.
Stjórn Samtakanna '78 hefur sent frá sér yfirlýsingu vegna aðildar BDSM á Íslandi að samtökunum.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Tveir voru látnir lausir að lokinni skýrslutöku.
Kannað var hvort Donald Trump væri með kórónuveiruna en svo reyndist ekki vera.
Sundtökin eru ekki létt í drullusvaði.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Geirmundur Kristinsson, fyrrverandi sparisjóðsstjóri.
George Bush Bandaríkjaforseti.
Þingmenn Sjálfstæðisflokksins þurfa að vera í startholunum í dag og vera viðbúnir því að vera kallaðir á þingflokksfund með skömmum fyrirvara vegna þeirrar stöðu sem er komin upp í dómsmálaráðuneytinu eftir að Sigríður Á. Andersen sagði af sér í gær.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Ljóst er að spennustigið í hinni snörpu kosningabaráttu er farið að segja til sín. Bjarni brást harkalega við fyrirspurn nemanda við Verzlunarskóla Íslands í dag.
Hér má sjá skjáskot úr myndbandinu.
Frá vettvangi árásarinnar. Lögregluþjónar standa yfir líki eins árásarmannsins.
Rod Rosenstein, varadómsmálaráðherra Bandaríkjanna, mun halda starfi sínu, allavega þar til á fimmtudaginn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Landeigendur gengu á árinu 2012 frá leigu veiðiréttinda í Þverá/Kjarrá fyrir árin 2013-2017 til Stara ehf.
Róhingjar á flótta.
Götur Napólí eru ekki geðslegar yfirferðar. 
Eldishrygnan sem veiddist í Vatnsdalsá. 
Þorsteinn Pálsson segir málamiðlunartillögu Sjálfstæðra Evrópusinna ekki setja neina athafnaskyldu á ríkisstjórnina. Sjónarmið mestu harðlínumanna innan flokksins ráði hins vegar för.
Nanjundaswamy klæddur sem geimfari á ferð um „tunglandslag“ Bangalore.
Frá ferðinni upp á toppinn á laugardaginn. 
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Kristján Andrésson er búinn að missa vinnuna í Þýskalandi.
Strandbyggðir eins og gríska þorpið Derveni eru í hættu vegna hækkandi yfirborðs sjávar í hlýnandi heimi.
Reynir Ragnarsson, fyrrverandi lögreglumaður í Vík, var frumkvöðull í notkun hjólabáta í ferðaþjónustu hérlendis. Núna kemur hann þeim ekki í gegnum kerfið. 
Afkastageta uppsjávarverksmiðju útgerðar- og fiskvinnslufyrirtækisins Gidrostroy í Rússlandi er 900 tonn á sólarhring, en tæknibúnaðurinn er frá þremur íslenskum fyrirtækjum.
Nokkrir af mununum sem var skilað
Frá atburðum dagsins í dag.
Bryce Dejean-Jones, leikmaður New Orleans Pelicans.
Persónuverndarhliðin er alltaf í forgrunni hjá okkur, segir Jónas Ingi hjá ríkislögreglustjóra.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, verður ekki viðstödd þegar Mike Pence, varaforseti Bandaríkjanna, kemur til landsins.
Eyvindur G. Gunnarsson, forseti lagadeildar Háskóla Íslands.
Eiríkur Jónsson, prófessor í lögfræði.
Málið hefur verið til meðferðar í Héraðsdómi Reykjavíkur undanfarnar vikur.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Silvio Berluscon, forsætisráðherra Ítalíu.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Kim Jong-un, einræðisherra Norður-Kóreu. 
Hildur Lilliendahl.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Einn og yfirgefinn og jafnvel bugaður Messi eftir leikinn gegn Íslandi í dag. 
Lygileg atburðarrás í umræddu myndskeiði.
Tónleikarnir voru hinir glæsilegustu.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Þór Ólafsson, þingmaður Pírata, vill fá svör um trúnaðarskyldu starfsmanna Alþingis í kjölfar skýrslu lögreglunnar um búsáhaldabyltinguna.
Volkswagen XL1 var stefnumarkandi bíll.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Jón Þröstur Jónsson hefur ekki sést síðan hann gekk út af hóteli sínu í Dyflinni þann 9. febrúar síðastliðinn.
Alvarlegum slysum hefur fjölgað. Mynd/ Daníel. 
Þorsteinn Víglundsson er þingmaður Viðreisnar.
Sóttvarnalæknir ræður ferðamönnum frá ónauðsynlegum ferðum til Kína og ítölsku héraðanna Lombardia, Veneto, Emilia-Romagna og Piedmont.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
búinn að kjósa Samninganefndir þjóðanna þriggja hafa ekki hist frá því fyrir þjóðaratkvæðgreiðsluna sem fram fór 6. mars.fréttablaðið/valli
Fréttamenn, ljósmyndarar og kvikmyndatökumenn fjölmenntu á Vendome torgi áður en kviðdómendurnir yfirgáfu Ritz hótelið.
Frá Vestmannaeyjum.
Eins og sjá má virðist einhver hafa bætt við opinbert spálíkan frá Veðurstofu Bandaríkjanna til að sýna að braut Dorian gæti náð inn í Alabama eins og forsetinn hélt ranglega fram um helgina.
Bessastaðir.
Guðni rak út úr sér tunguna til að auðvelda starfsmanni Íslenskrar erfðagreiningar að taka sýni.
Styrkja á ímynd Dyrfjalla og Stórurðar.
Máni Hrafnsson ásamt syni sínum, Ronald Bjarka, fyrir fáeinum árum.
Það má búast við miklum fjölda í Vínbúðunum í dag.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Fimm manns, þar af tveir Íslendingar, lentu í sjávarháska við Rauðasandsströndina, vinsæla ferðamannaströnd við Kaihalulu-flóa í Hawaii á sunnudag.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Flugferðir Icelandair hafa fallið niður síðustu daga vegna yfirvinnubanns flugmanna.
Hlýr loftmassi hefur verið yfir landinu frá því um miðja síðustu viku. Útlit er fyrir ágætis veður fram yfir helgi, en þá fer að glitta í fyrstu almennilegu haustlægðina, að …
Fjallið Þorbjörn sést hér fyrir miðri mynd en það er skammt frá Grindavík. 
Bashar al-Assad, forseti Sýrlands.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Hvíta húsið og Arion banki fengu Áruna, verðlaun fyrir árangursríkustu auglýsingaherferð ársins 2019.
„Við skuldum ekki neitt, þar sem við erum hans [Guðs],“ sagði Fanny Alida Beerepot við réttinn í Tasmaníu.
Mótmælin hefjast klukkan þrettán á morgun. Mynd/ Birgitta. 
Frá fundi borgarstjórnar í síðustu viku.
Bernie Sanders sækist eftir útnefningu Demókrata fyrir forsetakosningarnar í Bandaríkjunum á næsta ári.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Skúlagata 51. Nýbyggingin þar sem Sjóklæðagerðin var áður á nú að hýsa sendiráð Kínverja á Íslandi.Fréttablaðið/Anton
Fréttastofa Stöðvar 2 verður með aukafréttatíma klukkan 12.
Við komuna framvísaði parið fölsuðum ítölskum persónuskilríkjum.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Freyja Haraldsdóttir var viðstödd dómsuppsögu í Héraðsdómi í dag.
Marta Lovísa. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Dorrit Moussiaeff og Ólafur Ragnar Grímsson.
Tayyip Erdogan, forsætisráðherra Tyrklands. 
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Ekki er nákvæmlega vitað um ástand drengsins að svo stöddu. 
Frá vettvangi í Kep.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði einnig afskipti af konu 
Thaksin Sinawatra og eiginkona hans. 
Geoffrey Castillion var á skotskónum síðast þegar KR og Víkingur mættust í lokaumferð deildarinnar síðasta sumar.
Neymar á æfingu PSG í vikunni.
 Á einni myndinni mátti sjá Ty Cobb, leikmann Detroit Tigers.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Borgarnes Höfnin í Borgarnesi er hluti Faxaflóahafna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Haraldur Franklín Magnús
Mennirnir huldu andlit sitt þegar þeir mættu í Héraðsdóm Reykjavíkur
Að venju læstu borgarstarfsmenn Skólavörðustíg klukkan eitt í gær fyrir Hildi Bolladóttur og öðrum sem vilja fara þar um á bíl. 
Anna Pála Sverrisdóttir.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Margir lýsa óánægju með fyrirhugaðar breytingar við Vesturbæjarlaug. Þar á m.a. að koma hundagerði.
Gert er út frá Hvalfirði. Um 100 manns vinna þar á tveimur skipum, Hval 8 og Hval 9. Kristján veit ekki hvort allur kvótinn verður nýttur. „Það fer eftir veðri, vindum og veiði.“ 
Harry Bretaprins mun með vorinu missa titilinn hans hátign.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Renault Master sendibíll.
Nýja tómataveiran getur drepið plönturnar, hvort sem þær eru ræktaðar úti eða inni í gróðurhúsum, og eyðilagt grænmetið.
Sheikh Ali Mohamed Rage, talsmaður al-Shabab skæruliðahópsins.
Karen Knútsdóttir fór mikin í liði Fram og skoraði sjö mörk.
Hafnfirðingar eru ólíklegir til að vilja stöðumæla í bæinn sinn og skoða því kllukkustæði að akureyskri fyrirmynd. 
Ekki verða lengur haldnir fundir þar sem tilboð eru tekin upp úr lokuðum umslögum. Myndin er af opnun tilboða í Dýrafjarðargöng 2017.
Stéttarfélögum hefur verið tilkynnt um að fyrirhugað sé að leggja niður starfsemi við ræstingar og fara í útboð á þjónustunni.
Parið fór niður með skriðunni..
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Á leið til Evrópu með viðkomu á Akureyri.
Útgöngu­bann er í gildi í hluta Moskvu en smitum hefur fjölgað ört í Rússlandi síðustu daga eða um rúmlega 70 þúsund á einni viku.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Romano Prodi hefur stýrt ríkisstjórn Ítalíu í því óvissuástandi sem nú ríkír þar í landi.
Nora Mørk verður lengi frá.
Slysið átti sér stað á Snæfellsvegi, nærri bænum Gröf við Kleifá á Snæfellnesi. 17 ára bandarískur unglingur lést í slysinu.
Höfuðvampíran sjálf; Dracula greifi. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Nigel Farage, leiðtogi Brexitflokksins í Bretlandi.
Ingólfur Sigurðsson knattspyrnumaður hefur sagt frá andlegum veikindum sínum. Hann skrifar nú til ungra karlmanna sem vilja deyja en skrif hans koma í kjölfar sjálfsvíga tveggja ungra manna sem báðir sviptu sig lífi á geðdeild Landspítalans. 
Harpa Hlín með stóran hæng úr Urriðafossi.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands.
Heiðar Már Guðjónsson, hagfræðingur.
Eftir tilkynningu Haley, sem fór fögrum orðum um Ivönku Trump og eiginmann hennar Jared Kushner, veltu stjórnmálasérfræðingar og samfélagsrýnendur fyrir sér hvort Trump hefði í hyggju að tilnefna dóttur sína í embætti sendiherra Bandaríkjanna hjá Sameinuðu þjóðunum.
Flóttadrengur í búðunum í Tsjad Tsjadsmegin við landamærin dveljast nú minnst 200.000 súdanskir flóttamenn úr Darfúr-héraði.
Sundlaug er á Borg í Grímsnesi og þar hefur lengi verið starfrækt verslun sem er var lokað á dögunum.
Ólafur Þ. Harðarson prófessor í stjórnmálafræði segir niðurstöðurnar sýna óánægju með fjórflokkana. 
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Spáð er vindhviðum 40-50 metrum á sekúndu m.a. á Kjalarnesi og undir Hafnarfjalli.
Frá Berlín þann 9. nóvember þegar múrinn féll eftir 26 ár.
Frá mótmælum gegn Purnama fyrr í mánuðinum.
Göngin opna 12. janúar næstkomandi.
Allt gekk vel. Þrátt fyrir skerta flughæfni þotunnar var ekki talin mikil hætta á ferðum við lendingu.
Að sögn lögfræðings er óheimilt að leita á fólki á tónlistarhátíðum án samþykkis þeirra.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Deilur hafa verið í bæjarstjórn Hafnarfjarðar um knatthús.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Baldur Sigurðsson er meðal reyndustu íslensku leikmannanna í Evrópukeppni.
Bæjarfulltrúar í Grundarfrði fá 10 prósent launalækkun til baka.
Gamla brúin er einbreið og frá árinu 1947.
Og þá voru eftir fjórir. Steingrímur, Þórunn og Guðjón hafa sagt sig frá umfjöllun vegna vanhæfis.
Charles Michel er yngsti forsætisráðherra í sögu landsins.
Dagur furðar sig á viðbrögðum Björns Inga.
Ólafur Ragnar verður á Kýpur á meðan Dalai Lama dvelur hér á landi.
Egill Örn, framkvæmdastjóri Forlagsins, segir arabíska útgefendur hafa mikinn áhuga á íslenskum bókmenntum. Til hægri má sjá Úu Matthíasdóttur, starfsmaður Réttindaskrifstofu Forlagsins ásamt nýju samstarfsaðilunum.
Frá Þórsmörk.
Flóttamannabúðir Súdana frá Darfur. Áætlað er að tvær milljónir manna hafi hrakist frá heimilum sínum undanfarin 3 ár.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Mál fjögurra Litháa sem eru ákærður fyrir að hafa annarsvegar myrt mann í sumarbústað, og svo að hafa ekki komið honum til hjálpar, verður tekið fyrir í dag. Mynd tengist fréttinni ekki beint
Benazir Bhutto
Að sögn Hólmgeirs Elíasar Flosasonar lögmanns voru ákærðu bornir inn í dómsal með miklum tilburðum í viðurvist fjölmiðla. Á myndinni má sjá fjölda lögregluþjóna þegar Börkur er borinn inn. Hólmgeir segir það hafa verið ljóst að Börkur var sárþjáður vegna brjóskloss og hann hafi þurft að leita sér aðhlynningar í kjölfarið.  
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Yfir fjórar milljónir manna hafa nú flúið Sýrland. Fréttastofa CBS kallar áfangann grátlegan.
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir segir Össur Skarphéðinsson fara með rangt mál. 
Kvikmyndagerðar- og sjónvarpsfólk fær nú fleiri styrki. 
Hólmatindur í sjónum við bryggjuna í Walvis Bay.
Björgunarsveitarmenn að störfum.
Inga Sæland, formaður Flokks fólksins.
Stúdentar hafna skólagjöldum.
Samgöngur hafa farið úr skorðum í óveðrinu sem gengið hefur yfir landið síðustu daga. 
Fulltrúar Bændasamtaka Íslands og stjórnvalda skrifuðu í dag undir samkomulag um endurskoðun á samningi um starfsskilyrði nautgriparæktar.
Teemu Pukki að skora fyrir Finna gegn Armenum í gærkvöld.
Samtökin segja að farþegar sem fljúgi með staðgengdarflugvélum Icelandair njóti ekki þeirra þæginda sem Icelandair stæri sig af í auglýsingum.
Jóhanna Sigurðardóttir mun hefja fundinn á morgun.
Bessastaðir.
Vín eða ekki vín í matvöruverslanir, þar er efinn.
Foreldrar hafa töluvert leitað til Barnaspítala Hringsins um upplýsingar um viðbrögð vegna barna og unglinga þegar kemur að kórónuveirunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Móðir barnanna hafði ítrekað beðið móður sína, sem hún er sögð elda grátt silfur með, að fjarlægja myndirnar af börnunum en án árangurs og endaði deila þeirra mæðgna því fyrir …
Karl Bretaprins ásamt Kamillu konu sinni. 
Flestir sem sækja um aðstoð búa á höfuðborgarsvæðinu.
Kvennaskólinn. 
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump ásamt eiginkonu sinni Melania Trump.
Þingvellir. Nýta á heimildir til gjaldtöku af ferðamönnum sem nota aðstöðuna á Hakinu við Almannagjá. Ólafur Örn Haraldsson þjóðgarðsvörður segir ferðaþjónustuna taka þessu vel. Sómi okkar sé í veði að hafa myndarlega aðkomu að Þingvöllum.
Frá vettvangi slyssins í gær.
Mengunin í Kína hefur náð nýjum hæðum undanfarna daga, en útblástur gróðurhúsalofttegunda á stóran þátt í hættulega hraðri hlýnun andrúmsloftsins. 
Kovind er dalíti, eða stéttlaus, sem hafa í gegnum tíðina verið neðsir í stéttakerfi Indlands. 
Sveinn Rúnar Hauksson segir berjaárið lofa góðu. 
Heiða Kristín Helgadóttir.
Jacques Chirac Frakklandsforseti telur 15.000 friðargæsluliða í Suður-Líbanon of marga.
Donald Trump er mjög hrifinn af McDonalds.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Mikael Torfason og Bjarni Benediktsson.
Farþegaþota frá Jet2 á flugvelli í Bretlandi. Mynd úr safni.
Bessastaðir.
Margir telja Lilju Alfreðsdóttur efni í formann en hún hefur ekki íhugað það.
Öflugir jarðskjálftar eru nokkuð algengir í Tyrklandi. Árið 1999 fórust 17.000 manns í skjálfta sem reið yfir borgina Izmit.
Bjarni Benediktsson, formaður Sjálfstæðisflokksins.
stangVeiðimaður Veiði hefur verið dræm í sumum vinsælustu ám landsins í sumar.
Íslandsbanki gaf nýlega út nýja stafræna lausn við endurfjármögnun lána þannig að nú er hægt að ganga frá öllu ferlinu á vefnum og fylgjast með stöðu umsóknarinnar þegar hentar.
Tryggvi Gunnarsson, umboðsmaður Alþingis, segir það viðbúið að afgreiðslutími Umboðsmanns Alþingis muni lengjast. 
Fiskistofa hefur birt tölur úr vigtunareftirliti sem sýnir talsverð frávik í einstökum tilfellum.
Við Vífilsstaðavatn Birgir Aðalbjarnarson var einn þeirra stangveiðimanna sem náðu úr sér vetrarhrollinum við Vífilsstaðavatn í gær.Fréttablaðið/Pjetur
Kristín Hauksdóttir og Helga Gylfadóttir, starfsmenn Ljósmyndasafns Reykjavíkur, koma Leirfinni fyrir á safninu. 
Frá Jökulsárlóni.
Sólveig segir staðalímyndir um hjúkrunarfræðinga valda því að strákar sæki ekki í námið og stéttin fái ekki þá virðingu sem hún eigi skilið.
Kort af svæðinu sem sýnir bergganginn á svæðinu.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Fangaverðir náðu í hnakkadrambið á þessum bífræfna smyglketti. Hann reyndist hafa farsíma og hleðslutæki límda um sig miðjan.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Barilla er eitt stærsta pastafyrirtæki heims.
Mikill viðbúnaður var vegna málsins í gærkvöldi.
Millidómstig myndi létta álagið á Hæstarétt verulega.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Icesave lögin voru samþykkt á Alþingi í lok desember. Mynd/ Stefán. 
Fangabúðirnar við Guantanamo.
Útgöngubann er í gildi á Spáni og það gildir líka um sundlaugar, enda eru þær úti.
Fyrirtækið Skólamatur skráir ekki lengur hvort viðskiptavinir eru í greiðsluaðlögun. Myndin er úr Háteigsskóla, sem er ekki á starfssvæði Skólamatar. Fréttablaðið/Anton
Sjúkraflutningamenn aðstoða ungan mann sem særðist í árásinni.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Ok er ekki lengur jökull. Það var fjölmennt við minningarathöfnina í dag
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Berglind Björg Þorvaldsdóttir verður í eldlínunni með Blikum í Bosníu.
Katrín Jakobsdóttir forsætisráðherra segir aðgerðir stjórnvalda samanlagt hljóða upp á um 30 milljarða króna og miða sérstaklega að því að bæta hag hina lægst launuðu. Það sé eðli prógressívra skattkerfa að það sem gert sé fyrir neðsta hópinn skili sér upp skalann.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Boris Johnson, forsætisráðherra Bretlands, greindist með kórónuveiruna 27. mars en var lagður inn á spítala á sunnudag vegna þrálátra einkenna. Á mánudaginn var hann svo lagður inn á gjörgæslu þar …
Mikill viðbúnaður lögreglu var á vettvangi.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Ökumaður ók þessa leið til að forðast poll á veginum.
Rodrigo Duterte.
Til stendur að ráðast í gerð jarðganga yfir Vaðlaheiði. 
Framkvæmdastjóri Orku- og tækniskóla Keilis segir sérkennilegt hvernig stóru olíufélögin virðist skipta á milli sín markaði með nýjungar á eldsneytismarkaði. Fréttablaðið/Stefán
Myndbandið var tekið úr húsnæði Reykjavíkurborgar í Borgartúni.
Graeme Souness tefldi Ali Dia fram í leik gegn Leeds.
Systurnar Malín og Hlín. 
María Grétarsdóttir gagnrýnir bæjaryfirvöld í Garðabæ.
Þingflokksformaður Samfylkingarinnar segir forsætisráðherra vera með óþarfa viðkvæmni fyrir 1. apríl. En þingflokksformaður Sjálfstæðisflokksins segir það af og frá.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Svein­björn Jun Iura t.v.
Kreppan er djúp í Venezuela og hamstrar fólk nauðsynjavörur hver sem betur getur.
Demantar frá Botswana í Afríku. Einhverjir þeirra hafa hugsanlega endað í hringnum.
Gaxa.is selur rafsígarettur án nikótíns.
Má vart á milli sjá hvor er fegurri, AMG-báturinn eða AMG-bíllinn.
Ísak segir óvissuna í kringum verkfallið of mikla.
Christopher Nolan
Tómas GuðmundssonGera á styttu af borgarskáldinu.
Framsóknarhúsið Framsóknarflokkurinn undrast ummæli framkvæmdastjóra JCDecaux.Fréttablaðið/valli
Nýta verður ferðagjöf stjórnvalda á þessu ári og ekki er mögulegt að framlengja hana.
Þar sem fingur og tær hafa verið tiltölulega mjóar telja vísindamenn að það hafi reynst dýrinu nokkuð erfitt að hreyfa sig á landi.
Þetta er í annað sinn á tveimur mánuðum sem sjálfsmorðsárás er gerð á markaðinn í Potiskum.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Atli og Margrét á leiðinni í brúðkaup.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna. 
Árásin var tekin upp á myndband innan úr bílnum.
Rafbíll í hleðslu. Fjölgun rafmangsbíla mun auka raforkuþörf þjóðarinnar.
Skólaárið 2014-2015 fengu 12.263 nemendur grunnskólans sérkennslu eða stuðning, eða 28,4% allra nemenda.
Lilja Mósesdóttir.
Jeff Ingram gekk undir nafninu "Al" þar til ættingjar hans fundu hann og báru kennsl á hann.
Það voru konurnar á vaktinni í gær sem tóku fyrstu skóflustunguna að nýrri álmu en Arnþór segir mikinn meirihluta starfsfólks SÁÁ vera konur.
Þorsteinn Sæmundsson: Til þess að losna við það að eltast við krakka sem eru með litla neysluskammta, þá eigum við að koma í veg fyrir það með því að stöðva framboðið.
Varðskip Landhelgisgæslunnar siglir nú til móts við hollensku skútuna. 
Kjósendum á kjörskrá hefur fjölgað um 3,5% frá Alþingiskosningunum 2009.
Ole Gunnar Solskjær.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Shiloh Jolie-Pitt sést hér fyrir miðju en hún fagnaði 13 ára afmæli sínu á dögunum með móður sinni Angelinu Jolie.
Krakkar að borða skólamáltíð í mötuneyti Fossvogsskóla. 
Steinunn Rögnvaldsdóttir, formaður UVG.
Maðurinn var fluttur til skoðunar. Mynd úr safni.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Voyager 1 rýnir í hringi Satúrnusar.
Frá Heathrow flugvelli í Bretlandi. Mynd/ AFP. 
Þessi mynd náðist af jeppanum í Kína.
Bát­ur­inn geng­ur fyr­ir eig­in vélarafli og sigldi til móts við björg­un­ar­skipið.
Meðlimur vígahóps sem styður starfsstjórnina í Trípólí.
Þegar blaðamann bar að garði hafði hætt að gufa úr kælikassanum en rifuna á kassanum má sjá fyrir miðri mynd.
Katrín Jakobsdóttir menntamálaráðherra leggur frumvarpið fram.
Adil Rami ásamt Pamelu Andersson.
Steingrímur J. Sigfússon, forseti Alþingis.
Stuðningsmenn Viðreisnar reyndust líklegastir til að vera hlynntir sölu létts áfengis og bjórs, eða 58 prósent.
Allir gíslatökumennirnir þrír féllu í aðgerðum lögreglu. Minnst fjórir gíslar létust einnig.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Norræna á Seyðisfirði.
Á fullri ferð. Þorsteinn Sófusson við keppni í Noregi.
Útlit fyrir 0,7% samdrátt vergri landsframleiðslu á árinu 2019 að mati Íslandsbanka, sem verður þar með þá fyrsta samdráttarárið frá árinu 2010.
Sextán fráfarandi þingmenn eiga rétt á biðlaunum í þrjá til sex mánuði í kjölfar kosninganna þar sem fjórtán þeirra náðu ekki endurkjöri. 
Málverkið var boðið upp í París.
Þeir sem kunna að hlusta á annað fólk eru vinsælir starfsmenn að mati greinarhöfundar.
Myndin er tekin í skólagörðum og tengist fréttinni ekki beint.
Erla María Tölgyes, Anna Lilja Henrysdóttir, Sandra Sif Sæmundsdóttir og Tinna Björk Guðmundsdóttir. Vinkonurnar passa vel upp á hverja aðra. Stúlkan sem fannst myrt í síðustu viku var í sama skóla og þær. 
Spencer Stone hitti Barack Obama Bandaríkjaforseta í Hvíta húsinu í september.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Skírteinið í hendi og þá er bara að skella sér á rúntinn...með gát.
Guðríður Baldvinsdóttir og Einar Ófeigur Björnsson í Lóni í Kelduhverfi ásamt Ásdísi, elsta barninu.
Vífill Atlason, grallari af Skaganum.
Skiltum hefur verið komið upp í vínbúðum á höfuðborgarsvæðinu vegna fyrirhugaðs verkfalls á miðnætti.
Fyrr á árinu komu konur saman á Tahrir-torgi í Kaíró til að mótmæla kynferðisofbeldi.
Geir Þorsteinsson er formaður KSÍ.
Ólafur Ragnar hefur sagt að Íslendingar þurfi nú að horfast í augu við að innan raða öfgafullra múslima sé hópur sem sé tilbúinn til að drepa þá sem ekki gangist undir lífsýn hans.
Gámastæður og bílhræ á lóð Vöku.
Göngin verða lengstu lestargöng í heiminum.
Lögregla lagði hald á vél til e-töflugerðar í geymsluhúsnæði á Granda í Reykjavík.
Bensínverð lækkaði snarlega hjá orkunni í dag. 
Jonathan Roth ásamt dóttur sinni. 
Ökumönnum gefst kostur á að reyna hæfni sína um helgina.
Sarah Silverman.
Icepharma afhendir kvennadeildinni blóðþrýstingsmælinn
Helgi Guðjónsson skoraði sigurmark Framara.
Arkitektinn Theresa Himmer var valin til þess að gera vegglistaverk á gafl fjölbýlishússins Jórufell 2 til 12. 
Róstusamt hefur verið að undanförnu í Sómalíu.
Öryggisgæsla í Bagdad í dag.
Útflutningsverðmæti þorskafurða árið 2013 voru núvirt 88,5 milljarðar króna. 
Bensínsprengjum var kastað í óeirðunum. Mynd/ AFP. 
Á morgun er alþjóðlegur minningardagur um fórnarlömb umferðarslysa.
Jóhanna Sigurðardóttir forsætisráðherra.
Hlynur Atli Magnússon leikur ekki meira með Frömurum í sumar vegna meiðsla.
Rachid Afatti, Ouziad Younes og Ejjoud Abdessamad eru grunaðir um að hafa drepið konurnar tvær.
Svínahraun.
Karamba Diaby stefnir að því að verða fyrsti þeldökki fulltrúinn á þýska þinginu.
Finnur Freyr Stefánsson
Fiat 500e rafmagnsbíllinn.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Umtalsvert magn olíumengaðs jarðvegs fannst nærri Elliðaám á fimmtudag.
Fiðrildi vekja gjarnan mikla lukku.
Jose Holebas í leik með Watford gegn Chelsea.
Vopn fannst í bílnum
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Bjarni segir það ólíklegt að Færeyjar lögleiði fíkniefni á næstunni.
För í sandinum á Fjallabaki.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna.
Ferðaþjónustan hefur leitt vöxtinn í atvinnuhúsnæði undanfarin misseri, að sögn Dags B. Eggertssonar, borgarstjóra í Reykjavík. 
Auk kvennanna var einn karlmaður handtekinn í aðgerðum lögreglu í Frakklandi í gær.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Heilbrigðisráðherra heitir algengasta nafni íslenskra karlmanna, Jón. Nafn föður hans er hið áttunda algengasta.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Boðað ferðabann Trump hefur verið umdeilt á meðal Bandaríkjamanna.
Elín Eiríksdóttir á Hrafnistu var ekki lengi að hringja myndsímtal í ættingja sína.
Aldís Hafsteinsdóttir, formaður, og Karl Björnsson, framkvæmdastjóri, Sambands íslenskra sveitarfélaga.
Formaður sóknarnefndar Garðasóknar segir bæjaryfirvöld fá ítarlegar upplýsingar um hvernig styrkfé úr bæjarsjóði er varið.
Að vera þekktur fyrir þá hegðun sem Íslendingar hafa orðið frægir fyrir í fótboltanum er ómetanlegt.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Lögreglan stöðvaði nokkra ökumenn í nótt sem grunaðir eru um akstur undir áhrifum áfengis og/eða fíkniefna. Þeir voru allir látnir lausir eftir skýrslutöku.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Skorningar í fjöllunum á Mars gætu veitt vísbendingar um veðurfar á plánetunni á meðan vatn fannst á yfirborðinu. 
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Þjófur. Mynd sviðsett.
 Stjórn Hallveigar telur að takmarkanir á opnunartíma færi skemmtanalífið úr miðborginni og inn í íbúðahverfi.Mynd/HARI
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Borgarstjóri Reyjavíkur er vel nýttur á Menningarnótt
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Joe Lieberman Eftir þrjú farsæl kjörtímabil fyrir Demókrataflokkinn þarf hann nú að bjóða fram einn síns liðs.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Frá urðunarstöð Sorpu á Álfsnesi.
Samskiptin voru hin eðlilegustu samkvæmt lögreglunni,
Tryggvi Jónsson, fyrrverandi aðstoðarforstjóri Baugs, ásamt lögmanni sínum, Jakobi Möller.
Fimm ráðherrar eiga fast sæti í nefndinni og aðrir ráðherrar munu sitja fundi hennar eftir því sem tilefni þykir til.
Framkvæmdir á Hofsvallagötu vöktu talsverðar deilur milli íbúa í Vesturbæ Reykjavíkur og borgarinnar. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Færri ungmenni fá bæjarvinnu í sumar en vilja.fréttablaðið/anton Brink
Spáð er rignigu víða á landinu í dag.
Kristinn Bjarnason, framkvæmdastjóri sölusviðs Toyota, og Haraldur Johannessen, ritstjóri Morgunblaðsins, draga út vinningshafa í áskriftarleik Morgunblaðsins.
Jeff Sessions, dómsmálaráðherra Bandaríkjanna.
Frá Lundi.
Víðir Reynisson og Alma D. Möller.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Jón Þór Þorvaldsson er formaður Félags íslenskra atvinnuflugmanna.
Loftmynd af umferðaræðinni sem féll í hafið.
Kallað var til lögreglu sem enn er við vinnu á vettvangi.
Það styttist í kosningar.
Brynjar Gauti Guðjónsson skoraði markið mikilvæga.
Veisluréttir Hagkaups eftir Friðriku Hjördísi Geirsdóttur er mest selda bók mánaðarins en 9 af 10 mest seldu bókum janúar eru matreiðslubækur af einhverju tagi.
Zarif, utanríkisráðherra Írans.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Covini 6CW er á sex hjólum. 
Bálhvasst og töluverður snjór gerði ökumönnum erfitt fyrir á Hellisheiði í kvöld.
Íslenskir hvalveiðimenn eiga fræga óvini á borð við Pierce Brosnan og Hayden Panettiere.
Frá aðalmeðferð í Baugsmálinu í febrúar.
För í sandinum á Fjallabaki.
Ásthildur Lóa Þórsdóttir, kennari og formaður Hagsmunasamtaka heimilanna.
Dauðadómurinn var kveðinn upp yfir honum í Baiyin í Kína í dag.
Skíðafólk í Bláfjöllum fyrr í vetur.
Mads Gilbert með nýútkomna bók sína, Nótt á Gasa, þar sem hann skýrir frá atburðum síðasta sumars þegar hann stóð vaktina á Shifa-sjúkrahúsinu á Gasa meðan sprengjurnar féllu í gríð og erg á fólkið í kring.fréttablaðið/stefán
Almenningur er hvattur til að leggja sitt af mörkum í verkefninu Aprílskógar.
Séra Önundur M. Björnsson, prestur sem hefur frumkvæði af bændamessunni í Hlíðarendakirkju í Fljótshlíð.
Við rætur Eyjafjallajökuls. Myndin er frá því sl. sunnudag.
Tryggvi Snær Hlinason.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Þorsteinn Már Baldursson, forstjóri Samherja, og Samherjastarfsmenn mæta á fund í Seðlabankanum í fyrra.
Mynd úr safni.
Jón Trausti Ólafsson, framkvæmdastjóri Öskju, og Steingrímur Birgisson, forstjóri Hölds.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Á myndunum má sjá hversu illa farinn jakki mannsins og sæti bílsins eru eftir brunann. 
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Stefán Melsteð og Sigurður Pálmi Sigurbjörnsson hafa báðir fundið fyrir því að erfitt sé að fá fólk í þjónustustörf.
Obama hreyfir sig meira en áður og er hættur að reykja.
Þorsteinn var formaður Sjálfstæðisflokksins á árunum 1983 til 1991.
Hópur fólks stóð fyrir setumótmælum fyrir utan kynningu bandarísku sendinefndarinnar í gær. Ein krafa mótmælenda er að jarðefnaeldsneyti verði skilið eftir neðanjarðar.
Ungir munkar ganga framhjá lögreglubifreið í námunda við búddaklaustur.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þórunn Sveinbjörnsdóttir, formaður Landssambands eldri borgara.
Átta manns voru handteknir í aðgerðum lögreglu.
Harry Kane
„Þetta er bara nýskeð. Ráðherra hafði samband við mig í seinnipartinn í síðustu viku og í rauninni bar þetta upp við mig þá," segir Páll.
Yasar Buyukanit, yfirmaður tyrkneska hersins. 
Henry Heimlich.
Frá fæðingu Eamons litla. Ian heldur utanum um Jaiya á meðan Jon fylgist með.
Flateyri við Önundarfjörð.
Bessastaðir.
Skjálftinn hafði ekki áhrif á hæð fjallsins sem er sem fyrr 8848 metra hátt.
Lítill strákur gengur á milli matarpakka sem hjálparsveitir hafa flutt til Jemen.
Ásmundur Einar Daðason, félags-og jafnréttismálaráðherra, segist bera fullt traust til Braga Guðbrandssonar, forstjóra Barnaverndarstofu.
Nýja tillagan gerir ráð fyrir minni kirkju og safnaðarheimili.
Charlize Theron.
Frá Akranesi
Haraldur Briem. Mynd/ GV A. 
Róbert Spanó er settur umboðsmaður Alþingis.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Bréf samtakanna snýr að ferðum skips á vegum Hvals hf. 
Frá afhjúpun skiltisins á Ólafstorgi á Laugarvatni 15. ágúst 2013.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Á Siglufirði Eyrarflöt er syðst í bænum á Siglufirði. Skolplagnir liggja þar út í krók við landfyllingu neðan við hverfið. Fréttablaðið/Stefán
Steingrímur J Sigfússon er formaður Vinstri grænna. Fréttastofa hefur ekki náð tali af honum í dag
Sigþrúður segir að hótanir um myndbirtingu geti haft mikil áhrif jafnvel þótt konan sé flutt frá ofbeldismanninum og byrjuð að byggja líf sitt upp að nýju. 
Kröfuhafar sjá sér ekki alltaf hag í að óska eftir gjaldþrotaskiptum þótt þær væri e.t.v. best fyrir skuldarann
Áætlað er að 650.000 róhingjar hafi flúið til Bagladess frá Búrma. Þeir hafa lýst morðum, nauðgunum og pyntingum.
Ingibjörg Guðjónsdóttir flytur aríu dagsins.
Blíða SH-277, sem er í miðjunni, hallar nokkuð á skerinu. Hún ætti að komast aftur á flot innan fáeinna klukkustunda.
Margrét Gauja Magnúsdóttir, hótelstjóri í Skaftafelli og fyrrverandi varaþingmaður Samfylkingarinnar.
Særður úkraínskur hermaður fluttur.
Miklir vatnavextir voru á Akureyri í nótt.
Kevin McAleenan tók við embættinu í apríl síðastliðnum.
Frá Brussel
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Fyrrverandi sparisjóðsstjóri Byrs, Ragnar Zophonías Guðjónsson.
Bessastaðir.
Kveðinn var upp nýr dómur í Guðmundar- og Geirfinnsmálum í september í fyrra.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
Hörður Axel Vilhjálmsson og samherjar í landsliðinu eiga fyrir höndum algjöran lykilleik í forkeppni EM gegn Sviss í dag.
Doan Thi Huong flutt úr dómshúsinu í nótt.
Jónas Sigurðsson.
Atli Gíslason leiðir lista Vinstri grænna í næstu kosningum. 
Ingibjörg Sólrún Gísladóttir: "Meðal­tekjur öryrkja hafa ekki þróast eins og annarra samfélagsborgara."
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Alfreð Finnbogason og félagar í Augsburg hefja lokasprettinn í þýska fótboltanum í dag en Augsburg mætir Wolfsburg kl. 13.30.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Börnin fundust látin á hóteli á Lloret de Mar sem er vinsæll ferðamannastaður í austurhluta Spánar. Móðir þeirra er talin hafa kæft börnin.
Hægt er að nýta bylgjur frá netbeinum til að finna vopn og sprengjur. Tæknininni svipar til radarmælinga.
Sindri Snær Magnússon var í ÍBV treyjunni fyrir stuttu síðan.
Rusl hirt við Ægisíðu. 
Frá Aðalbrautarstöðinni í Kaupmannahöfn í gær. Miklar tafir hafa orðið á lestarsamgöngum vegna fannfergis í Danmörku.
Hinrik A. Hansen.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Pissuskálarnar eru fylltar af stráum og á enga pissulykt að bera frá þeim. Þar að auki vaxa blóm úr einhverjum þeirra.
Hiroumi Keimatsu, forstjóri Ruyukyu, segir awamori hafa fengið góðar viðtökur hér og hugar nú að öðrum Evrópulöndum.
Þjófurinn hreifst af þessum silfraða Golf.
Loftmynd sem sýnir mannvirki þar sem Íranar stunda auðgun úrans.
Ágúst Valfells, nýr forseti tækni- og verkfræðideildar Háskólans í Reykjavík.
Eiríkur Jónsson prófessor.
Bra?
Þórólfi Árnasyni var sagt upp störfum í gær. Mynd/ Rósa. 
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Giuseppe Conte, forsætisráðherra Ítalíu, heimsótti Genúa í gær.
Brett McGurk er sérlegur fulltrúi Bandaríkjaforseta þegar kemur að aðgerðum gegn ISIS.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Landspítalinn í Fossvogi.
Peter Brixtofte
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Hótelherbergið er út á vatni.
Nýja útilaugin við Sundhöllina hefur verið umdeild.
Hún er ekki kræsileg vindaspáin fyrir hádegið á laugardag fyrir sunnanvert, vestanvert og austanvert landið. 
Frá Kozanow í suðvesturhluta Póllands í gær. Mynd/AP
Í lok október á þessu ári höfðu 14.442 fjárnámsbeiðnir verið skráðar hjá embætti Sýslumannsins í Reykjavík.
Bílaumferð í Íran.
Grafarvogsbúar munu áfram njóta höggmynda Hallsteins Sigurðssonar. 
Frá talningu í Laugardalshöll í kvöld.
Hillary Rodham Clinton í Frakklandi fyrr í mánuðinum.
Meðferðarheimilið Stuðlar Tveir piltar eru grunaðir um að hafa beitt þann þriðja kynferðislegu ofbeldi.
Byggingar í nágrenninu skemmdust jafnframt mikið.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Frá vettvangi í Borgarnesi í gær.
Þessi eðla var meðal þeirra hátt í 200 dýra sem fundust í íbúðinni. 
Gísli Örn Garðarsson, Vesturporti.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Efnalaug. Myndin er úr safni.
Ólafur F. Magnússon, borgarfulltrúi.
Bessastaðir.
Einstaklingarnir voru settir í sóttkví á heimilum sínum á meðan beðið var eftir niðurstöðum. 
Þetta var í sextánda sinn sem SpaceX tókst að lenda eldflaug.
Sá sem fyrir árásinni varð krefst tíu milljóna króna í miskabætur vegna árásarinnar.
Mercedes Benz eyddi miklum tíma í vindgöngum til að ná niður vindstuðlinum.
David Malpass, nýr forseti Alþjóðabankans, og Donald Trump, Bandaríkjaforseti.
Daniel James í leiknum gegn Króatíu.
Magnús Scheving og Glanni glæpur, dulbúinn sem múmía, við tökur á fjórðu þáttaröðinni af Latabæ.
Konan læstist fyrir mistök inni í farangursgeymslu flugrútu Nor-Way milli Osló og Gardemoen-flugvallar. 
Maðurinn var handtekinn á alþjóðaflugvellinum í Nýju Delí eftir að sjö kíló af amfetamíni fundust í fölskum botni í ferðatösku hans. Mynd úr safni.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Teiknuð mynd af Edgar Latulip sem var birt í útsendingu CNN og CTV. 
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, er hér á fullveldisafmælinu í Hörpu þann 1. desember ásamt Elizu Reid, eiginkonu sinni. Guðni hefur einn lýst yfir framboði í sumar.
Drengirnir meiddust sem betur fer ekki alvarlega en hefur verið ráðlagt af læknum að taka því rólega næstu daga.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Matthíasi Þórarinssyni
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Sigurjón Árni Ólafsson afhendir myndarlega ávísun til Krabbameinsfélagsins.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Starfsemnn Suzukabrautarinnar taka ræsibúnað við endamarkið niður svo hann skemmist ekki er fellibylurinn Hagibis gengur yfir á morgun, laugardag.
Óttarr Proppé, fráfarandi heilbrigðisráðherra og formaður nefndar sem samdi drög að nýjum útlendingalögum.
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Mars-súkkulaði
Mikill erill var hjá lögreglu á höfuðborgarsvæðinu í nótt. Myndin er úr safni.
Ómar Ragnarsson
Slysaæfing Í ákvörðun PFS kemur fram að kostnaður vegna 112 var 263,3 milljónir króna í fyrra.
Álver Norðuráls á Grundartanga er eitt þriggja álvera sem starfrækt eru hér á landi.
Úr Grensáskirkju.
Ingólfur Árni Gunnarsson leiðir framboðslista Pírata í Kópavogi.
Tveir hafa verið lagðir inn á gjörgæslu á síðasta sólarhringnum.
Ólafur Ragnar Grímsson, forseti Íslands, og Geir H. Haarde, forsætisráðherra, á Austurvelli í morgun.
Ísafjarðarkirkja. 
Mikið álag er nú á bráðamóttökunni í Fossvogi.
Saga Guðmundsdóttir hefur fengið mikil viðbrögð við stöðuuppfærslu sinni á Facebook um ungt fólk og leiðréttinguna.
Listamenn gera við skemmdir á sandskúlptúrum í Berlín. Þar hefst á morgun alþjóðleg sýning á sandskúlptúrum.
Íbúðin mun hafa verið í útleigu og var eigendum hennar gert viðvart í gær.
Samvinnuvilji stjórnarandstöðu ræður miklu um tímasetningu kosninga, segir Bjarni Benediktsson sem hér kemur til fundar í Valhöll í gær.
Keppnin hófst í dag. Mynd/Matthías Þórarinsson
Útför var gerð frá kirkjunni Saint-Sulpice í París fyrr í dag. 
Margrét, Auður, Garðar og Andri Már huga að grænmetinu.
Akureyrarbær stendur undir rekstri skíðasvæðisins í Hlíðarfjalli.
Allt að 160 milljarðar bergreikistjarna eru sagðar vera í vetrarbrautinni okkar.
Petro Poroshenko.
Þórhildur Þórhallsdóttir í leik með HK/Víkingi gegn KR á dögunum.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Tværi bílalestir á leið til Aleppo eru sagðar bera mat fyrir 80 þúsund manns í mánuð.
Gréta Ingþórsdóttir framkvæmdastjóri Styrktarfélags krabbameinssjúkra barna.
Kári Árnason í leiknum í dag.
Báturinn fannst um 100 kílómetrum suður af bænum Paphos.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Gwyneth Paltrow ásamt eiginmanni sínum Brad Falchuk.
Sólfarið og Friðarsúlan. Mynd/ Anton Brink.
Höfnun beiðni Rósarinnar um kjörgögn byggir á reglum um val á framboðslista sem samþykktar voru á flokksstjórnarfundi árið 2012.fréttablaðið/anton
Áramótaveisla fyrir hælisleitendur með góðgætum og skemmtiatriðum verður haldin í Ráðhúsi Reykjavíkur á gamlárskvöld. 
Lóð sunnan við Suðurlandsbraut á móts við leikskólann Steinahlíð er nú hugsuð undir tilbeiðsluhús fyrir Félag múslima. Fréttablaðið/Anton
Þessi flugvél var sú fyrsta í fjóra mánuði sem lenti á Aden-flugvelli með almenna borgara. 
Eric John er breskur ferðamaður.
Úr þingsal. Einn Klaustursþingmanna má sjá vinstra megin á myndinni.
Frá þýska þinginu eftir að frumvarpið var samþykkt í dag
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
Lögregla áætlar að um 10 þúsund stuðningsmenn Lula hafi fylkt liði að skrifstofum dómshússins þar sem gögnum um framboð Lula var skilað.
Tólf manns særðust í árásinni, en árásarmaðurinn fórst.
För í sandinum á Fjallabaki.
Sigrún segist ánægð með kjörsóknina.
Myndin var tekin í Rúmfatalagernum í Skeifunni í dag.
Hilmar Árni Halldórsson er markahæstur í Pepsi Max-deildinni.
Konan var í fríi á eyjunni Boracay.
Fjórum var sagt upp hjá SASS. Kaldar kveðjur nú fyrir jólin, segja starfsmenn og eru ósáttir við framkvæmdastjórann Bjarna Guðmundsson.
Hlaupahjón Lilja og Guðmundur stunda hlaup af miklu kappi.
í höfn Alls voru 595 leyfi til strandveiða veitt en 554 þeirra voru nýtt af 529 útgerðum. 3.400 tonn af þorski komu á land.
Vigdís Hauksdóttir var kjörin á þing í kosningunum í apríl fyrir tveimur árum. 
Bandaríkjastjórn hefur átt í viðræðum við hermenn venesúelska hersins til að fá þá til að snúast gegn Nicolas Maduro, forseta landsins.
Púðarnir fjarlægðir Fjöldi franskra kvenna hefur nú þegar látið fjarlægja P.I.P. púðana. Ríkið mun taka þátt í kostnaði við aðgerðina hérlendis séu púðarnir lekir. Nordicphotos/afp
Stefnt er að því að hlutfall endurnýjanlegrar orku sem notuð er á innlendum fiskiskipum verði 10 prósent árið 2030 en það er aðeins 0,1 prósent í dag.
Frá vígsluathöfn í febrúar. Í dag er helmingur heimilisins nýttur.
Vörurnar sem um ræðir.
Salir 5 og 6 í Karphúsinu hafa verið þéttsetnir að undanförnu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Vigdís Hauksdóttir, borgarfulltrúi Miðflokksins, hyggst leggja fram nýjar upplýsingar í málinu á borgarráðsfundi á morgun. 
Stefán Bogi Sveinsson, oddviti Framsóknarflokksins, og Anna Alexandersdóttir, oddviti Sjálfstæðisflokksins, hefja formlegar viðræður um myndun meirihluta í Fljótsdalshéraði.
Samtökin birtu myndir á síðu sinni þar sem sést hvernig eldflaug var skotið að skipinu og hvernig reyk leggur frá skipinu.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Frá opnunarathöfninni í gær.
Karl Bretaprins er afar sáttur með nýjan titil sem bed-and-breakfast eigandi.
Skjáskot úr myndbandinu sem um ræðir.
Ísafjörður
Reece Oxford
Angela Merkel, kanslari Þýskalands. 
Óskar tók Margar myndir frá því í gærkvöldi. Segir hann kvöldið og gærdæginn hafa heppnast mjög vel.
Frá umræddu húsi á Hverfisgötu. Myndin er frá vettvangi hnífstunguárásarinnar í nóvember.
Kvennalandsliðið Íslands á fimm leiki eftir á þessu ári í undankeppni EM.
Parið er í fjarsambandi og vill gera hvert skipti sem þau hittast sérstakt.
Hildur Ösp Þorsteinsdóttir.
Holan í Geldinganesi var boruð haustið 2001 en hefur ekki gefið nægt vatn til að rétt þætti að tengja hana hitaveitunni.
Mótmæli á Austurvelli.
Ásgeir Marteinsson í baráttunni í Kórnum í dag.
Helga Árnadóttir hefur búið í sama húsinu nánast allt sitt líf.
Hryðjuverkasamtökin ISIS hafa lýst yfir ábyrgð á árásinni.
Rudy Giuliani, lögmaður Trump.
Steingrímur J. Sigfússon
Katrín Jakobsdóttir og Bjarni Benediktsson funduðu í Alþingishúsinu klukkan 17 í dag.
Verður þetta í fyrsta sinn sem rússneskir embættismenn verða kærðir í tengslum við tölvuglæpi í Bandaríkjunum.
Varðskipið Þór kom á staðinn. 
Parið var í heitum ástarleik í Seljavallalaug, um hábjartan dag, eins og ekkert væri eðlilegra.
Umhverfisstofnun segir að það kunni að vera ástæða til þess að endurskoða ákvæði laga um hreinsunarbúnað skipa.
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Anna María Jónsdóttir geðlæknir.
Björn Zoega, forstjóri Landspítalans, sagði í viðtali við Fréttablaðið síðastliðinn mánudag að staða kandídata sé ekki sambærileg stöðu annara starfsmanna spítalans, þar sem að á kandídatsárinu séu þeir í starfsnámi.
Björn Bjarnason dómsmálaráðherra.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Katrín Jakobsdóttir skoðar námsframboð fyrir stúdenta í sumar. 
Frá tilkynningu Repúblikana í gær. Yfirmaður rannsóknanna, David Nunes, sést hér fyrir miðju.
Mynd: VIlhelm
Það skýrist í næstu viku hvernig mun ganga að tryggja mönnun á leikskólum Reykjavíkurborgar. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Júlía Birgis: Segir þá sem vilja finna myndbandið vera að fremja alvarlegt kynferðisbrot gegn sér.
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Þingmaðurinn Fraser Anning.
Fullyrt er að gesum Aldrei fór ég suður sé seld gisting án leyfa.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Óvissuástandi almannavarna vegna aukinnar virkni í Öræfajökli hefur verið aflýst.
Útlinur Gianni Infantino, forseta FIFA, á nýafstöðnu ársþingi sambandsins.
Varðskipsmenn á Þór fylgdust með upphafi aðgerða rannsóknaskipsins Seabed Worker. 
Dani Alves
Iðnaðarráðherra ætlar að taka á móti orkuálaráðherra Indlands. Mynd/ GVA. 
Prins Albert II af Mónakó.
Vegna hinnar viðkvæmu stöðu innan Sjálfstæðisflokks horfa menn nú með óvæntum áhuga til þess hver verður ritari flokksins. Áslaug Hulda og Jón eru í framboði, eða kona úr Garðabæ og fýldur karl, eins og Brynjar orðar það.
Gordon Brown, forsætisráðherra Bretlands, er í Írak í fyrsta sinn.
Brekkubæjarskóli Meirihluti starfsfólks segist ánægður og fjölskylduráð Akraness styður stjórn Brekkubæjarskóla.
Þingmennirnir vilja að griðasvæði hvala í Faxaflóa verði stækkað. 
Helgi Magnús Gunnarsson sótti málið.
James Hines heitinn ásamt eiginkonu sinni. Útfararþjónustan Cave Funeral Services er grunuð um að hafa stytt lík hans til að koma því í kistuna.
Frá Hallgrímskirkju í morgun
Kai Havertz er eftirsóttur af stærstu liðum Evrópu.
Kárahnjúkar Kárahnjúkur framkvæmdir við stífluna fyrir Impreglio og Landsvirkjun Kínverskir verkamenn í stíflugerð í veggnum sem er 35 gráður í halla
Í október á síðasta ári boðaði Nasheed til ríkisstjórnarfundar á hafsbotni. Það gerði hann til að vekja athygli á áhrifum lofslagsbreytinganna á Maldíveyjar. Mynd/AFP
Talað er um Jacindamania eða Jacindu-brjálæði en persónufylgi hennar er mikið.
Margir flóttamenn snúa nú aftur til síns heima.
För í sandinum á Fjallabaki.
Frá vettvangi í gærkvöldi.
Foreldrar, leikskólastarfsmenn og aðrir söfnuðust saman við Ráðhúsið í dag. Mynd/ Anton. 
Adrián gerði sig sekan um slæm mistök gegn Southampton um helgina en það kom ekki að sök.
Mexíkóska lögreglan vinnur nú með bandarísku fíkniefnalögreglunni að því að knésetja einn aldræmdasta eiturlyfjabarón síðari ára. 
Vladimír Pútín Rússlandsforseti.
Ólöf Nordal vill hafa flugvöllinn á sama stað. Ólafur F. Magnússon er sáttur með það.
Frá atkvæðagreiðslu um þriðja orkupakkann á Alþingi.
Bandarískir sérsveitarmenn starfa náið með Peshmerga-sveitum Kúrda.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Það er spáð frábæru veðri í dag.
Ásmundur Einar í ræðupúlti.
Emma González stóð á sviðinu og þagði þangað til sex mínútur og tuttugu sekúndur voru liðnar af ræðu hennar.
Sigtryggur helgason safnar saman rusli og illgresi í hverfinu sínu.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Gunnar Páll Pálsson, formaður VR. 
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Pútín með kerin umtöluðu.
Opna úr bókinni, The Crawling King. 
Halldór Halldórsson oddviti sjálfstæðismanna í Reykjavík
Marinó fer yfir það hvernig d'Hondt-reiknireglan virkar en Eyþór Arnalds og Sjálfstæðismenn um land allt högnuðust verulega á henni.
Gallharðir Bieber-aðdáendur eru vafalaust ekki að fara láta nokkra dropa stoppa sig. 
Limósínan í ljósum logum
Sigmundur Davíð leggur áherslu á að við blasi heimskrísa og að efnahagsleg áhrif veirunnar kunni að verða meiri en í fjármálakrísunni fyrir rúmum áratug.
Maðurinn var ekki gestur á umræddu hóteli í miðborg Reykjavíkur.
Heene-fjölskyldan.
Megan Rapinoe og Alex Morgan voru í lykilhlutverkum í sigri Bandaríkjanna á HM í sumar og þær eru báðar á tólf manna listanum.
Hér má sjá hvar önnur sprengjan sprakk.
Eygló Harðardóttir, ritari Framsóknarflokksins.
Borghildur Antonsdótir og sonur hennar, Brynjar Mettinisson, sem hefur setið í fangelsi í Tælandi frá því í Maí.
John O. Brennan stýrði leyniþjónustunni CIA á árunum 2013 til 2017.
Rakel Unnur Thorlacius er óhrædd við að prófa sig áfram þegar kemur að litum og sniðum.
Volkswagen Phideon GTE er nú í boði í Kína sem tengiltvinnbíll.
Guðrún Bergmann.
Verður gamla góða London leigubílnum bjargað af Kínverjum?
Smaragðsgrænt eldhús með viðarpanelum er alveg stórkostlegt.
Sigmundur Davíð og Gunnar Bragi fyrir framan Fjölni í morgun.
Þrettán voru teknir fyrir of hraðan akstur í umdæmi lögregunnar á Suðurnesjum um helgina. 
Már Guðmundsson seðlabankastjóri
Aka þarf yfir óbrotna línu á miðjum Álftanesvegi til að komast fram hjá nýjum hraðahindrunum. 
Hrefna Rósa Sætran er einn vinsælasti kokkur Íslands.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Bessastaðir.
Almazbek Atambayev fyrrverandi forseti Kirgistian hefur verið sakaður um að skipuleggja valdarán.
Skurðgrafa rétt utan við landamerki Seljanes
Hæstiréttur Íslands dæmdi í dag karlmann á þrítugsaldri í tveggja ára fangelsi fyrir tilraun til nauðgunar og blygðunarsemisbrot gegn 15 ára dreng.
Hilarie Burton og Jeffrey Dean Morgan eru hjón.
Stjórnarandstaðan fylgdist í forundran með atburðarás gærdagsins og vissi á köflum ekki hvaðan á sig stóð veðrið. 
per sanderus
Landrisið er mun hægara nú en í upphafi árs.
Þessi lóa er þó ekki sú sem sást um helgina.
Valdís Þóra og Ólafía Þórunn.
Lögreglan segir hann hafa borið tvö skotvopn, sem hann keypti löglega, en hann beitti bara öðru þeirra.
Gwyneth Paltrow birti mynd af kjólnum sem hún ætlar að gefa á Instagram.
Í Auckland hefur fasteignaverð næstum því tvöfaldast síðustu tíu árin.
Jimmy Wales
Frá vettvangi.mynd: Víkurfréttir
Nílarfljót er um 6,853 kílómetrar að lengd og rennur um ellefu ríki.
Ástandið í Sri Lanka er slæmt.
Corbyn hefur lengi glímt við ásakanir um að hann taki gyðingaandúð í flokki sínum ekki alvarlega.
Haraldur Freyr Gíslason er formaður Félags leikskólakennara
Glæpurinn var framinn í Vestmannaeyjum í mars árið 2016.
Reykvíkingar geta keypt ýmis matvæli á markaði. 
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Landhelgisgæslan hefur notast við þyrlu og flugvél til þess að flytja slasaða.
Frá finnsku höfuðborginni Helsinski.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Liverpool er Evrópumeistari árið 2019.
O'Rourke þótti upprennandi stjarna í flokknum eftir hlutfallslega vel heppnað framboð til öldungadeildarsætis í Texas í fyrra.
Porsche 718 Boxster og Cayman sitthvoru megin við gamla 718 bílinn.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Guðni Th. Jóhannesson, forseti Íslands, í pontu í Háskólabíói í dag.
Kolbeinn Finnsson er orðinn leikmaður Fylkis.
Á myndinni má sjá London City Airport sem staðsettur 12 km frá miðpunkti Lúndúna, Westminster. Þarna má einnig sjá hvar Reykjavíkurflugvöllur væri staðsettur í London miðað við 1,3 km frá miðpunkti.
Mótmæli á háskólalóðinni. Þúsundir stúdenta tóku þátt í mótmælunum inni á skólalóðinni en fyrir utan stóðu þúsundir hermanna og vörnuðu utanaðkomandi inngöngu.fréttablaðið/AP
Þeir sem hafa upplýsingar um gráleita bílinn eru beðnir um að hafa samband við lögregluna. 
Jón Þór Birgisson í Sigur Rós. 
Konan sagði nauðgunina hafa átt sér stað í skipi sem var við höfnina í Vopnafirði.
 Samkvæmt nýrri löggjöf eiga svínabændur að deyfa grísi áður en þeir eru geltir. Þeir segjast vinna að innleiðingu laganna. 
Veiði á törfum hefst 15. júlí en 1. ágúst á hreindýrakúm.
Jerome Adams ræðir við blaðamenn í Hvíta húsinu.
Fjölmargir þingmenn stjórnarandstöðunnar gagnrýndu störf heilbrigðisráðherra og þá sérstaklega málefni Klíníkurinnar í Ármúla.
Ljóst er að báðir aðilar þurfa að draga úr kröfum sínum svo hægt verði að ná fram raunhæfum samningum, að sögn aðstoðarframkvæmdastjóra SFS.
Berglind Ósk Birgisdóttir og Gyða Eyjólfsdóttir segja það hafa mikil áhrif á tilfinningalíf fólks að geta ekki eignast barn. "Þetta er svo samfélagslegt og svo bara ofboðslega djúp þrá,“ eftir barni hjá fólki segir Berglind sem sjálf hefur gengið í gegnum glasameðferð. 
Helgi Anton Eiríksson
Jón Dagur Þorsteinsson leikur með AGF í Danmörku.
Oldsmobile árgerð 1956.
Frá Sádí Arabíu
Framleiðsla hefur verið stöðvað tímabundið en staðan verður tekin aftur síðar í dag.
Samfylkingarfélag Borgarbyggðar vill að Davíð víki og félagar hans úr Seðlabankanum víki. . 
Ian Jeffs stýrði ÍBV-liðinu í leiknum gegn KR um síðustu helgi.
Yuri Luzhkov, fyrrverandi borgarstjóri í Moskvu. 
Frá Manila á Filippseyjum.
Femínistafélagið brýnir þjóðkirkjuna og önnur trúfélög til frekari aðgerða.
Landsbjörg að störfum. Mynd úr safni.
Sundlaugum var lokað fyrr í vikunni.
Renault Clio. Renault gengur vel um þessar mundir.
Bessastaðir.
Ragna, dóttir Helgu Rögnu Pálsdóttur og Helga Eggertssonar í Gróðrarstöðinni í Kjarri, tók við viðurkenningunni fyrir þeirra hönd. Elliði er í miðið og Jónas lengst til hægri.
Héraðsdómur Norðurlands eystra á Akureyri.
Trump segir nauðsynlegt að ná tökum á ástandinu í Minneapolis og hótar því að láta skjóta mótmælendur, grípi þeir til rána.
Millvina Dean, seinasti eftirlifandi Titanic-farþeginn.
Sailson Jose das Gracas var handtekinn af brasilísku lögreglunni í gær. 
Skordýr eins og saurbjöllur veita vistkerfum mikilvæga þjónustu eins og að nýta úrgang. Fjöldi álagsþátta ógnar nú skordýrategundum á jörðinni, þar á meðal búsvæðatap, iðnaðarlandbúnaður, eiturefnanotkun og loftslagsbreytingar.
Hinn 61 ára Rasmussen virðist vera í ágætis hlaupaformi.
f.v. Jack Straw, utanríkisráðherra Bretlands, og Condoleezza Rice, utanríkisráðherra Bandaríkjanna.
Heklureiturinn á að skila borginni um 350 íbúðum miðsvæðis. Samningaviðræður þokast hægt. Fréttablaðið/Eyþór.
Hassan Rouhani, forseti Íran
Árið 1980 taldi sauðfé hér á landi tæplega 830 þúsund en árið 2000 var talan komin niður í 460 þúsund dýr.
Lögreglumennirnir voru myrtir skammt frá þessari veggmynd. Á henni segir: "Alda ofbeldis og blóðs".
Flestir mættu á leiki Íslandsmeistara KR á Meistaravöllum.
För í sandinum á Fjallabaki.
Þunguð kona á gangi í Madríd á Spáni, þar sem faraldur kórónuveiru hefur lagst þungt á þjóðina.
Smitum fjölgar jafnt og þétt í Rússlandi, en Dmitry Peskov er einn þeirra sem smitast hafa.
Heimabrugg er algengt á landsbyggðinni í Úkraínu sem er eitt af fátækustu ríkjum álfunnar. Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Vigdís Hauksdóttir formaður fjárlaganefndar segir fjárlaganefnd ekki hafa búið yfir þeim upplýsingum sem komu fram á opnum fundi nefndarinnar með öryrkjum og eldri borgurum.
Kjartan Magnússon lagði fram tillögu um gerð styttunnar. Mynd/ Vilhelm. 
Af Hellisheiði.
Össur Skarphéðinsson er gjarnan snöggur til svars og lét ljós sitt skína á Alþingi í morgun
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Talsmenn réttindasamtaka samkynhneigðra tjá sig um úrskurð hæstaréttar í Massachusetts í dag. 
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Þjóðmenningarhúsið heitir núna Safnahúsið. 
Erlendu tómatarnir eru vistvæn ræktun og því einnig án eiturefna.
Hælisleitendunum er flogið heim aftur og fá þeir vasapening. Þrjátíu pláss eru eftir samkvæmt núgildandi samningi. 
Á morgun kemur enn ein lægðin upp að landinu.
 Rafræn stjórnsýsla er sögð auka afköst hjá hinu opinbera og auðvelda samskipti við almenning. Þá nota sum ríki tækifærið og auka gagnsæi stjórnsýslunnar. Nordicphotos/AFP
Júlíus Vífill er borgarfulltrúi Sjálfstæðisflokksins.
Katrín Jakobsdóttir
Björgunarbáturinn Fiskaklettur kemur með bilaða bátinn í Hafnarfjarðarhöfn.
Lömbunum, sem þarna lágu með móður sinni í grasinu og nutu sumarblíðunnar, var ef til vill slátrað nokkrum mánuðum síðar. 
Hin sextán ára Greta Thunberg hefur vakið heimsathygli fyrir baráttu sína í loftslagsmálum.
Frá Noregi.
Ögmundur hefur enn efasemdir
Myndin tengist fréttinni ekki beint.
Forstöðumaður Fyrirtækjaskrár segir Lýð Guðmundsson og félaga hafa blekkt stofnunina. Hér er Lýður ásamt verjanda sínum, Gesti Jónssyni.
Pétur Magnússon er nýr framkvæmdastjóri Hrafnistuheimilanna.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Ahmad Khan Rahimi sprengdi sprengju í New York í september árið 2016.
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Morandi-brúin í Genúa hrundi í gær. Hátt í fjörutíu manns fórust.
Stjórnarandstæðingur miðar skammbyssu á stuðningsmenn í dag.
Það er mun kostnaðarsamara fyrir fólk að greinast með krabbamein ef það býr fjarri höfuðborgarsvæðinu.
Fyrsti árgangur lögreglumanna sem farið hefur í gegnum  nám í lögreglufræðum á háskólastigi útskrifast frá HA á morgun. 
Tveir flóttamenn úr röðum Rohingja bera gamlan mann. 
Leif Ivar Kristiansen var vísað frá landi í gær. Mynd/Tom Martinsen Dagbladet
Bílaverkstæðið brann til kaldra kola.
Boris Johnson forsætisráðherra Bretlands.
Sergei Lavrov, utanríkisráðherra Rússlands.
Þingfundir verða á Alþingi á miðvikudag, fimmtudag og mánudag áður en þingfundum verður frestað til 10. september.
Alain Berset er fulltrúi Sósíalista í svissneska sambandsráðinu.
Óskar Steingrímsson, sveitastjóri Reykhólahrepps.
Jón Atli Benediktsson, rektor HÍ.
Alls eru 274 hjúkrunarfræðingar í minna en 50 prósenta starfi. 
Victor Lindelöf og Divock Origi bítast um boltann á Old Trafford í dag.
Dagurinn í dag er sá blóðugasti í Írak síðan 9. september í fyrra, þegar 76 féllu í árásarhrinu.
William Hague, utanríkisráðherra Bretlands.
För í sandinum á Fjallabaki.
Alþjóðahús er opið.
Ýmsir finna að því að kona hafi ekki verið ráðin í starf útvarpsstjóra. Aðeins karlar hafa verið ráðnir í starfið og meira að segja tvisvar í tilfelli Markúsar Arnar Antonssonar.
Kristín Soffía er hneyksluð á framgöngu Sjálfstæðismanna og óskar Reykvíkingum til hamingju.
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Þór Saar, Hreyfingunni.
Abu Bakr al-Baghdadi, leiðtogi ISIS.
Susanne Mubarak hefur talað gegn umskurði kvenna
Filipus og Elísabet á afmælishátíð drottningarinnar um helgina.
Jömm, einn af stöðunum á matarmarkaðinum í Skeifunni.
Björn Ingi segir um brjálaðan hefndarleiðangur að ræða.
Minnst 300 mótmælendur hafa verið handteknir. Blaðamönnum sem hafa myndað mótmælin hefur verið hótað af lögregluþjónum.
Adrian Mariappa í leik með Watford.
Skoda Superb eigendur eru ánægðastir.
Á morgun hvessir allhressilega að austan.
Björgvin Björgvinsson, hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu.
Nokkur erill var hjá lögreglunni á höfuðborgarsvæðinu í nótt.
Reisa á þriðja knatthúsið á svæði FH-inga. Málið hefur verið þrætuepli í bæjarmálum í Hafnarfirði 
Jeff Bezos, forstjóri Amazon, með nýjastu Kindle lestölvuna.
Suzann Pettersen frá Noregi á mótinu í dag.
Martin Hermannsson fer yfir sviðið með landsliðsþjálfaranum Craig Pedersen
Hjálmar Jónsson, formaður Blaðamannafélags Íslands.
Gary Martin í leik með Valsmönnum.
Allri umferð verður beint um Þrengslaveg.
Varla hefur farið framhjá neinum að íslensk börn hafa margfalt betri aðgang að netinu nú en fyrir nokkrum árum.
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, formaður Miðflokksins. 
Svandís Svavarsdóttir hefur áhyggjur af mögulegri mengun við Íslandsstrendur. Mynd/ Valli. 
Lögregla og sjúkrabifreið eru á vettvangi.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Hvað skildi þetta vera frá Porsche?
För í sandinum á Fjallabaki.
Hundruðir heilbrigðisstarfsmanna hafa farið frá Kúbu til Vestur-Afríku seinustu misseri.
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Konan vildi ekki tjá sig um málið við New York post.
Primera Air er skráð í Lettlandi en fyrirtækið sjálft hér á landi. Flugfreyjur vilja að gerður verði kjarasamningur við flugfreyjur fyrirtækisins. fréttablaðið/hörður
Þorgerður Laufey Diðriksdóttir, formaður Félags grunnskólakennara.
Hanna Ólafsdóttir, umsjónarmaður hjálparsímans hjá Rauða krossinum.
Frá Gaza-svæðinu
Bátur er í nauðum við Skarðsfjöru, rétt hjá Hjörleifshöfða. 
Haukur Hilmarsson var fæddur árið 1986.
Flokkarnir fimm hafa reynt að tala sig að niðurstöðu í samstarfi síðustu fjóra daga. Enn er þó langt í langt. Fundað verður áfram um helgina.
"Brýna þarf fyrir börnum að nota gangbrautir og handstýrð umferðarljós,“ segir fræðslufulltrúi Umferðarstofu.fréttablaðið/teitur
Tala látinna hefur hækkað upp í 38 og er enn leitað að týndu fólki í braki brúarinnar.
Orban forsætisráðherra Ungverjalands virðist standa stuggur af kynjafræði.
"En ég gæti trúað því að það fylgi sem hann fær komi að einhverju leyti frá þeim sem hafa ætlað að kjósa Ólaf," segir Grétar Eyþórsson.
Þjálfarinn Craig Pedersen ásamt Herberti Arnarsyni formanni afreksnefndar KKÍ
"Dýrið er mætt", segir Ronaldo í Instagram færslu sinni.
Alex Jones þarf að kveðja Twitter í bili. Hann hefur meðal annars staðhæft að bandarísk stjórnvöld hafi staðið að baki hryðjuverkunum 11. september árið 2001.
Farið með fórnarlamb sprengjuárásarinnar á sjúkrhús
Maðurinn var á ferðalagi í óbyggðum Kanada þegar hann varð fyrir árás skógarbjörns.
Hvort íslenskar krónur komi að gagni skal þó ósagt látið.
Haraldur Þór Ólason, oddviti Sjálfstæðismanna í Hafnarfirði
Langan tíma gæti tekið að ná tökum á saurgerlamengun í Eyjafirði, að mati Norðurorku.
Sóley Þórisdóttir og Saga, sem verður fjögurra ára í nóvember. 
Alls var kveikt í um 150 bílum eða þeir skemmdir í borgum í vesturhluta Svíþjóðar á mánudagskvöldið.
Katrín Jakobsdóttir, forsætisráðherra, fékkst ekki til þess að svara með afdráttarlausum hætti hvort hún hygðist styðja tillögu félaga sinna í Vinstri hreyfingunni – grænu framboði sem snýst um að efna til þjóðaratkvæðagreiðslu um aðild Íslands að Atlantshafsbandalaginu.
För í sandinum á Fjallabaki.
Það er orðið fært inn í Þórsmörk. 
Steinar Berg stefndi Bubba fyrir meiðyrða í þáttunum um Popp- og rokksögu Íslands.
Frá Reykjanesskaga.
Ernir stendur nokkuð frá byggðinni í bænum.
Frá vettvangi slyssins. 
Sólveig Anna Jónsdóttir, formaður Eflingar.
Vel flúraðir meðlimir Yakuza. 
